(4 older women looking to fall in love again)
(4 femmes d'un certain âge qui cherchent à retomber amoureuses)
(Drive over to pick up...)
(Venez chercher en voiture...)
(the younger men waiting for older women.)
(Les jeunes hommes qui attendent les femmes plus âgées.)
(Hi.)
(Salut.)
(Nice to meet you.)
(Ravi de vous rencontrer.)
(May I ask what your name is?)
(Puis-je vous demander votre nom ?)
(It's Park Ye Eun.)
(Il s'agit de Park Ye Eun.)
(You're a real beauty.)
(Tu es vraiment magnifique.)
(Their first encounter...)
(Leur première rencontre...)
(was like a movie scene.)
(C'était comme une scène de film.)
(The older women and younger men's first night)
(La première nuit des femmes plus âgées et des hommes plus jeunes)
(I can drink...)
(Je peux boire...)
(one glass of a soju-beer cocktail.)
(Un verre de cocktail à base de soju et de bière.)
(Laughing)
(En riant)
(Amid the happy atmosphere, )
(Dans cette ambiance joyeuse,)
(their eyes meet.)
(Leurs regards se croisent.)
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
(You have something in your hair. Can I get it off?)
(Vous avez quelque chose dans les cheveux. Puis-je l'enlever ?)
(It was bothering me.)
(Cela me gênait.)
(A strange tension lingered on their first night.)
(Une étrange tension planait sur leur première nuit.)
(The older women received a text message.)
(Les femmes plus âgées ont reçu un SMS.)
(Send a Love QR Code...)
(Envoyez un code QR d'amour...)
(to the person you're interested in within 15 minutes.)
(à la personne qui vous intéresse dans les 15 minutes.)
(The older women send...)
(Les femmes âgées envoient...)
(their Love QR Codes to the younger men.)
(Leurs codes QR d'amour destinés aux jeunes hommes.)
(The younger men scan the codes to see the older women's feelings.)
(Les hommes plus jeunes analysent les codes pour connaître les sentiments des femmes plus âgées.)
(Mu Jin...)
(Nous entendons...)
(received QR Codes from two older women.)
(J'ai reçu des codes QR de deux femmes âgées.)
(Mu Jin gains a benefit for being chosen the most.)
(Mu Jin bénéficie d'un avantage pour avoir été le plus souvent choisi.)
(Secret Room)
(Pièce secrète)
(Open the drawer and guess the age of the person you're interested in.)
(Ouvrez le tiroir et devinez l'âge de la personne qui vous intéresse.)
(Secret Room: A space where they can guess the other person's age)
(Salle secrète : un espace où ils peuvent deviner l'âge de l'autre personne)
Whether it will be a blessing or a curse.
Que ce soit une bénédiction ou une malédiction.
(Which older woman's age does he want to know the most?)
(Quelle est l'âge de quelle femme plus âgée souhaite-t-il le plus connaître ?)
After the first episode,
Après le premier épisode,
Seul Hye got herself a nickname.
Seul Hye s'est vu attribuer un surnom.
- Already? - Yes.
- Déjà ? - Oui.
(I did?)
(Je l'ai fait?)
Isn't it Mu Jin's Mom?
N'est-ce pas la mère de Mu Jin ?
It's Hwang Yes Seul Hye.
C'est Hwang Yes Seul Hye.
That's right. She's head over heels for Mr. Yes.
C'est exact. Elle est folle amoureuse de Monsieur Oui.
(Do you sleep well even after coffee?)
(Dormez-vous bien même après avoir pris un café ?)
(Yes.)
(Oui.)
As things developed at lightning speed,
Les choses se sont déroulées à une vitesse fulgurante,
many viewers must've gotten totally absorbed.
De nombreux téléspectateurs ont dû être totalement absorbés.
For sure.
À coup sûr.
The Secret Room opened.
La pièce secrète s'ouvrit.
- It did. - So...
- Oui. - Donc...
don't you want to know whose drawer...
Tu ne veux pas savoir à qui appartient ce tiroir...
- Mu Jin opened? - For real.
- Mu Jin a ouvert ? - Sérieusement.
Didn't the episode end right before that?
L'épisode ne s'est-il pas terminé juste avant cela ?
- Yes. - That was mean.
— Oui. — C'était méchant.
(Kim Mu Jin gains the Love Benefit for receiving 2 Love QR Codes.)
(Kim Mu Jin bénéficie du bonus Amour pour avoir reçu 2 codes QR Amour.)
(Check out the information of the person...)
(Vérifiez les informations concernant la personne...)
(you're curious about in the Secret Room.)
(Vous êtes curieux de savoir ce qui se trouve dans la pièce secrète.)
(Mu Jin checks out the Secret Room for the first time.)
(Mu Jin découvre la Chambre Secrète pour la première fois.)
(Open the drawer and guess the age of the person you're interested in.)
(Ouvrez le tiroir et devinez l'âge de la personne qui vous intéresse.)
(What you find out is a secret.)
(Ce que vous découvrirez restera secret.)
What could the hint be?
Quel pourrait être l'indice ?
(Whose age does Mu Jin want to know?)
(Quel âge Mu Jin veut-il connaître ?)
(Choosing without hesitation)
(Choisir sans hésitation)
He didn't think for long.
Il n'a pas réfléchi longtemps.
(Bon Hee)
(Bon Hee)
(It's Bon Hee's drawer.)
(C'est le tiroir de Bon Hee.)
- It's Bon Hee. - I see.
— C'est Bon Hee. — Je vois.
I knew it.
Je le savais.
It's a duffle coat.
C'est un duffle-coat.
Is that photo from when she was a student?
Cette photo date-t-elle de l'époque où elle était étudiante ?
Hold on. Duffle coat means...
Attendez. Un duffle-coat signifie...
we're not that far apart age-wise.
Nous ne sommes pas si différents en termes d'âge.
I just wanted to know about Bon Hee.
Je voulais juste en savoir plus sur Bon Hee.
I'm not that curious about the others.
Les autres ne m'intéressent pas vraiment.
(He looks at Bon Hee's photo closely.)
(Il regarde attentivement la photo de Bon Hee.)
I have really good eyesight.
J'ai une très bonne vue.
But the photo was blurry.
Mais la photo était floue.
I stared at it because the numbers were hard to make out.
Je l'ai fixé du regard car les chiffres étaient difficiles à déchiffrer.
Numbers? There must be some on it.
Des chiffres ? Il doit bien y en avoir.
The numbers on the photo were hard to read.
Les chiffres sur la photo étaient difficiles à lire.
But it was 2004.
Mais c'était en 2004.
The year?
L'année ?
The date was left so he could know when it was taken.
La date a été laissée pour qu'il sache quand la photo avait été prise.
(Bon Hee's photo was taken in 2004.)
(La photo de Bon Hee a été prise en 2004.)
(Looking closely)
(En regardant attentivement)
(What's the age gap between Bon Hee and Mu Jin?)
(Quel est l'écart d'âge entre Bon Hee et Mu Jin ?)
It seems like we are more than five years apart.
Il semble que nous ayons plus de cinq ans d'écart.
(Thinking)
(Pensée)
(Smiling)
(Souriant)
(Mu Jin leaves the Secret Room with a mysterious smile.)
(Mu Jin quitte la Chambre Secrète avec un sourire mystérieux.)
He said they were at least five years apart.
Il a précisé qu'ils avaient au moins cinq ans d'écart.
I don't know what it is,
Je ne sais pas ce que c'est,
but her bangs.
mais sa frange.
They give off...
Ils dégagent...
a really old vibe.
Une ambiance très rétro.
I don't know what it is, okay? I'm sorry, Bon Hee.
Je ne sais pas ce que c'est, d'accord ? Je suis désolé, Bon Hee.
From what I can see, she's in high school.
D'après ce que je vois, elle est au lycée.
She seems to be in tenth grade.
Elle semble être en seconde.
Me too. It looks like a photo from middle or high school.
Moi aussi. On dirait une photo du collège ou du lycée.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
Since Mu Jin said they were at least...
Puisque Mu Jin a dit qu'ils étaient au moins...
five years apart,
cinq ans d'intervalle,
if I were to make a wild guess,
Si je devais me risquer à une supposition,
Bon Hee would have been born in the late 1980s...
Bon Hee serait né à la fin des années 1980...
and Mu Jin in the early 1990s.
et Mu Jin au début des années 1990.
I think Mu Jin is in his 20s.
Je pense que Mu Jin a une vingtaine d'années.
Judging solely by his face,
À en juger uniquement par son visage,
I thought Mu Jin was in his 20s.
Je croyais que Mu Jin avait une vingtaine d'années.
But saying they're at least five years apart...
Mais dire qu'ils ont au moins cinq ans d'écart...
after looking at the photo suggests...
Après avoir regardé la photo, on peut lire...
- he's nearly in his 30s? - No.
— Il a presque trente ans ? — Non.
If that were the case,
Si tel était le cas,
Mu Jin might be seeing Bon Hee much younger than we think.
Mu Jin pourrait bien voir Bon Hee beaucoup plus jeune qu'on ne le pense.
I doubt Mu Jin analyzed the photo properly.
Je doute que Mu Jin ait correctement analysé la photo.
- I agree with you. - He made a bad analysis.
— Je suis d'accord avec toi. — Son analyse était mauvaise.
He doesn't get the photo.
Il ne reçoit pas la photo.
- That's possible. - Right?
— C'est possible. — N'est-ce pas ?
It's the morning of the next day.
C'est le matin du lendemain.
It's Day Two.
C'est le deuxième jour.
(The first to wake up is...)
(Le premier à se réveiller est...)
(Sang Hyeon.)
(Sang Hyeon.)
(Spatula)
(Spatule)
(Cleaning with an alcohol swab)
(Nettoyage avec une lingette imbibée d'alcool)
- What is he doing? - What is that?
- Que fait-il ? - Qu'est-ce que c'est ?
(Lightly)
(Légèrement)
(Using his finger as a palette, )
(Utilisant son doigt comme palette, )
(he spreads it with effort.)
(Il l'étale avec effort.)
(Getting up)
(Se lever)
My gosh.
Mon Dieu.
(Putting on makeup in earnest)
(Se maquiller sérieusement)
He's using a spatula?
Il utilise une spatule ?
Is he a makeup artist?
Est-il maquilleur ?
(A reasonable question)
(Une question raisonnable)
(Amazed)
(Étonné)
Do you use that too, Seul Hye?
Tu utilises ça aussi, Seul Hye ?
No, not even my makeup artist does.
Non, même ma maquilleuse ne le fait pas.
(The Golden Retriever takes great care of himself.)
(Le Golden Retriever prend grand soin de lui-même.)
(Sang Hyeon is grooming himself before meeting the older women.)
(Sang Hyeon se prépare avant de rencontrer les femmes plus âgées.)
(The other younger men do too.)
(Les autres jeunes hommes aussi.)
They sure are different.
Ils sont assurément différents.
Right?
Droite?
- Everyone does their own hair. - For real.
- Chacun se coiffe lui-même. - C'est vrai.
That's a pretty rare sight...
C'est un spectacle plutôt rare...
- from my point of view. - Why?
— De mon point de vue. — Pourquoi ?
I have quite a few guy friends...
J'ai pas mal d'amis garçons...
who wear makeup.
qui se maquillent.
- Right? - Yes.
- N'est-ce pas ? - Oui.
- These days, grooming...
- De nos jours, le toilettage...
Has become the norm.
C'est devenu la norme.
Exactly.
Exactement.
(9am, 1st floor common area)
(9h, espace commun du 1er étage)
(Sang Hyeon comes downstairs first after getting ready.)
(Sang Hyeon descend la première après s'être préparée.)
(Looking around)
(Regardant autour de lui)
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
He's looking for someone.
Il cherche quelqu'un.
(Sang Hyeon is looking for someone.)
(Sang Hyeon recherche quelqu'un.)
What do you have for breakfast?
Qu'est-ce que tu as pris au petit-déjeuner ?
(Last night)
(La nuit dernière)
I have Greek yogurt.
J'ai du yaourt grec.
(Listening)
(Écoute)
I love Greek yogurt too.
J'adore aussi le yaourt grec.
- I'll make it for breakfast. - Sounds good.
— Je vais le préparer pour le petit-déjeuner. — Ça a l'air bon.
I'll slice some fruit in.
Je vais y ajouter des fruits coupés en morceaux.
(He recalls the breakfast promise.)
(Il se souvient de la promesse du petit-déjeuner.)
(However, no one is on the 1st floor.)
(Cependant, personne ne se trouve au 1er étage.)
(In front of the older women's room)
(Devant les toilettes des femmes âgées)
(Knocking)
(Cognement)
Oh, my.
Oh là là !
- Are they sleeping? - None of the older women are up?
— Dorment-elles ? — Aucune des femmes âgées n'est levée ?
(The older women are still asleep.)
(Les femmes plus âgées dorment encore.)
(Disappointed)
(Déçu)
Sang Hyeon is like,
Sang Hyeon est comme,
"But you promised to make yogurt for breakfast. Where are you?"
« Mais tu avais promis de faire du yaourt pour le petit-déjeuner. Où es-tu ? »
Isn't he just a puppy?
N'est-ce pas juste un chiot ?
(A sulking puppy actually exists.)
(Les chiots boudeurs existent bel et bien.)
(Eating a banana instead of Greek yogurt by himself)
(Il mange une banane au lieu d'un yaourt grec, tout seul)
- Are you alone? - Yes.
- Êtes-vous seul ? - Oui.
(Sulking)
(Boudeur)
Are they all sleeping?
Dorment-ils tous ?
(Looking around)
(Regardant autour de lui)
There are bananas. Have some.
Il y a des bananes. Prenez-en.
No rush.
Pas de précipitation.
Did you go to the rooftop yesterday?
Es-tu allé sur le toit hier ?
The rooftop? Yes.
Le toit-terrasse ? Oui.
- Did you see it? - I did.
- Tu l'as vu ? - Oui.
What did you think?
Qu'en avez-vous pensé ?
(0 votes, 1 vote)
(0 vote, 1 vote)
It got me thinking a lot.
Ça m'a beaucoup fait réfléchir.
Right.
Droite.
(It also got Sang Won thinking a lot.)
(Cela a aussi beaucoup fait réfléchir Sang Won.)
I bet one guy got all the votes.
Je parie qu'un seul gars a raflé tous les votes.
Is it Mu Jin or Hyeon Jun?
Est-ce Mu Jin ou Hyeon Jun ?
(Suddenly laughing)
(Rires soudains)
(10am, Yeong Gyeong gets up.)
(10h, Yeong Gyeong se lève.)
(Stretching)
(Étirage)
(A sip of water)
(Une gorgée d'eau)
The older women have their own morning routines.
Les femmes plus âgées ont leurs propres rituels matinaux.
(Touching the flower)
(Toucher la fleur)
(Greeting her comfort doll)
(Elle salue sa poupée réconfortante)
She's lighting a scented candle.
Elle allume une bougie parfumée.
(Aromatherapy candle)
(Bougie d'aromathérapie)
- What? - Goodness.
- Quoi ? - Oh là là !
That's impressive.
C'est impressionnant.
(The older women welcome the morning with their own routines.)
(Les femmes plus âgées accueillent le matin selon leurs propres rituels.)
(The younger men have all gathered on the 1st floor.)
(Les plus jeunes se sont tous rassemblés au premier étage.)
(Yeong Gyeong appears.)
(Yeong Gyeong apparaît.)
(The older women come down after getting ready.)
(Les femmes plus âgées descendent après s'être préparées.)
Hi.
Salut.
(Bowing)
(S'incliner)
(Smiling)
(Souriant)
(Staring)
(En regardant)
Did you eat something?
As-tu mangé quelque chose ?
- No, not yet. - No?
- Non, pas encore. - Non ?
Granola and nuts.
Granola et noix.
Where was that banana?
Où était cette banane ?
This banana? Over here.
Cette banane ? Par ici.
- I want one too. - Me too.
- J'en veux un aussi. - Moi aussi.
Greek yogurt with bananas is amazing.
Le yaourt grec avec des bananes, c'est délicieux.
(Their hands touched slightly.)
(Leurs mains se sont légèrement frôlées.)
- Oranges? I'm in. - Me too.
— Des oranges ? J'en suis ! — Moi aussi.
I'm fine with oranges too.
Les oranges me conviennent aussi.
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
(Turning around)
(Se retournant)
(Mu Jin's eyes are following Bon Hee.)
(Mu Jin suit Bon Hee du regard.)
He's watching her.
Il la surveille.
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
(This time, Bon Hee looks toward Mu Jin.)
(Cette fois, Bon Hee regarde vers Mu Jin.)
(As promised, Yeong Gyeong prepares Greek yogurt.)
(Comme promis, Yeong Gyeong prépare du yaourt grec.)
Hi.
Salut.
- Hi.
- Héhé.
Didn't we say breakfast would be at 10am or something?
N'avions-nous pas dit que le petit-déjeuner serait à 10h ou quelque chose comme ça ?
Are you a hardcore judger? I'm sorry.
Êtes-vous quelqu'un de très critique ? Je suis désolé.
No, well...
Non, enfin...
(Blushing)
(Rougit)
He must've been waiting. His face is beet red.
Il devait attendre. Son visage est rouge comme une tomate.
Oh, no.
Oh non.
How cute.
Trop mignon.
Right?
Droite?
(The older women find him adorable.)
(Les femmes plus âgées le trouvent adorable.)
At least she's making it...
Au moins, elle y arrive...
- right now. - Oh, right.
- Maintenant. - Ah oui.
(Touching his nose)
(Se touchant le nez)
Let's go.
Allons-y.
(The first breakfast at Yeon House)
(Le premier petit-déjeuner à Yeon House)
(Yeong Gyeong's pretty fruit plating)
(Le joli dressage de fruits de Yeong Gyeong)
(Cereal, granola, milk, and Greek yogurt)
(Céréales, granola, lait et yaourt grec)
Do we sit wherever we want?
Peut-on s'asseoir où l'on veut ?
(Walking on eggshells)
(Marcher sur des œufs)
It looks good.
Ça a l'air bien.
(Ji Won heads straight to the far end.)
(Ji Won se dirige directement vers le fond.)
Are you sitting there today?
Êtes-vous assis là aujourd'hui ?
I'm further inside today.
Je suis plus à l'intérieur aujourd'hui.
(Last night's dinner)
(Le dîner d'hier soir)
(Mu Jin, Ji Won)
(Nous sommes Jin, Ji Won)
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
Mu Jin seems really relaxed.
Mu Jin semble vraiment détendu.
Seeing that...
Vu que...
(Wanting to talk to Mu Jin, )
(Envie de parler à Mu Jin, )
(Ji Won chose a seat that might be close to him.)
(Ji Won a choisi un siège qui pourrait être proche de lui.)
(Mu Jin heads to the dining table.)
(Mu Jin se dirige vers la table à manger.)
(Hesitating)
(Hésitant)
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
(Glancing again)
(Jetant un nouveau coup d'œil)
- Will he sit next to her? - Here he goes.
— Va-t-il s'asseoir à côté d'elle ? — Le voilà parti.
- He's turning. - There he goes.
— Il se retourne.
- It's the opposite side. - Yes.
— C'est le côté opposé. — Oui.
(Mu Jin sits in the same seat as last night.)
(Mu Jin est assis à la même place que la nuit dernière.)
(Smiling)
(Souriant)
The eggs have been boiled to perfection.
Les œufs sont cuits à la perfection.
Look at them steaming.
Regardez-les fumer.
- Would you like an egg? - Can I have one?
- Voulez-vous un œuf ? - Puis-je en avoir un ?
- Here. - Thank you.
- Voilà. - Merci.
(Smiling)
(Souriant)
Thank you.
Merci.
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
(Ji Won unconsciously leans her body toward Mu Jin.)
(Ji Won penche inconsciemment son corps vers Mu Jin.)
They can kind of guess...
Ils peuvent plus ou moins deviner...
who chose whom last night.
Qui a choisi qui hier soir ?
- Thank you for the meal.
- Merci pour le repas.
How much milk would you like?
Combien de lait désirez-vous ?
- Just enough? - Yes.
- Juste ce qu'il faut ? - Oui.
(Smiling)
(Souriant)
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
(Mu Jin naturally takes care of Bon Hee first.)
(Mu Jin s'occupe naturellement de Bon Hee en premier.)
(Mu Jin closes the bottle.)
(Mu Jin referme la bouteille.)
He only took care of Bon Hee.
Il ne s'occupait que de Bon Hee.
Pour the milk if you're eating cereal.
Versez le lait si vous mangez des céréales.
(Earlier in the kitchen)
(Plus tôt dans la cuisine)
Who is having cereal?
Qui mange des céréales ?
Me.
Moi.
(Raising her hand)
(Levant la main)
Would you like milk and cereal?
Vous désirez du lait et des céréales ?
- Three. - Three?
- Trois. - Trois ?
- Nice. - They look like soup bowls.
- Joli. - On dirait des bols à soupe.
He forgot.
Il a oublié.
How disappointing.
Quelle déception.
Would you like some fruit?
Voulez-vous des fruits ?
We should have a bit of Greek yogurt.
Il nous faudrait un peu de yaourt grec.
I should have a taste, so just a tiny bit.
Je devrais y goûter, alors juste un tout petit peu.
(Reading the mood)
(Lire l'ambiance)
Thanks.
Merci.
(Topping her yogurt with fruit)
(Elle garnit son yaourt de fruits)
(The older women seem familiar with enjoying Greek yogurt.)
(Les femmes plus âgées semblent apprécier le yaourt grec.)
(On the other hand, the younger men...)
(En revanche, les jeunes hommes...)
(Hesitant)
(Hésitant)
The younger men aren't used to Greek yogurt.
Les jeunes hommes ne sont pas habitués au yaourt grec.
(Tasting)
(Dégustation)
(Moaning)
(Gémissant)
So, this is what it usually tastes like.
Voilà donc quel goût ça a habituellement.
They're so cute.
Ils sont trop mignons.
Why does it feel like this is my first time?
Pourquoi ai-je l'impression que c'est la première fois ?
- It doesn't taste good by itself. - Oh, you're supposed to top it.
— Ce n'est pas bon nature. — Ah, il faut ajouter une garniture.
(Finding him cute)
(Je le trouve mignon)
(A little embarrassed)
(Un peu gêné)
What time did you go to bed?
À quelle heure t'es-tu couché(e) ?
We stayed awake until around 3:30am.
Nous sommes restés éveillés jusqu'à environ 3h30 du matin.
We went to bed at around 4am.
Nous nous sommes couchés vers 4 heures du matin.
Are we allowed on the third floor?
Avons-nous le droit d'aller au troisième étage ?
Last night, I went to bring you water.
Hier soir, je suis allé t'apporter de l'eau.
He said you were on your foam roller.
Il a dit que tu étais sur ton rouleau de massage.
Excuse me.
Excusez-moi.
That's enough.
Ça suffit.
(The 2nd-floor communal space last night)
(L'espace commun du 2e étage hier soir)
(Ye Eun stretches her whole body.)
(Ye Eun s'étire de tout son corps.)
(Sang Hyeon enters.)
(Sang Hyeon entre.)
Excuse...
Excuse...
Oh, I'm sorry.
Oh, je suis désolé.
I thought I should give you water.
J'ai pensé que je devais te donner de l'eau.
I didn't want to bother anyone.
Je ne voulais déranger personne.
(Sang Hyeon and Ye Eun ran into each other.)
(Sang Hyeon et Ye Eun se sont croisées par hasard.)
(Embarrassed)
(Gêné)
(Their hands are touching.)
(Leurs mains se touchent.)
- That's enough. - Sorry.
- Ça suffit. - Désolé.
She grabbed his hand like this.
Elle lui a pris la main comme ceci.
Should she have grabbed it like this?
Aurait-elle dû le saisir comme ça ?
Still... You don't find that strange?
Néanmoins… Vous ne trouvez pas cela étrange ?
Not really. It seems fine to me.
Pas vraiment. Ça me semble très bien.
It doesn't mean anything significant.
Cela ne signifie rien de significatif.
If I were him, I would have thought she was into me.
Si j'avais été à sa place, j'aurais pensé qu'elle était intéressée par moi.
Exactly.
Exactement.
(It's that serious?)
(C'est si grave que ça ?)
(Shy)
(Timide)
(She stops him as she's embarrassed.)
(Elle l'arrête, gênée.)
(Their hands are touching.)
(Leurs mains se touchent.)
- That's enough. - Okay.
- Ça suffit. - D'accord.
- Sorry. - You told everyone?
- Désolé. - Tu l'as dit à tout le monde ?
- I... - Did he tell everyone?
— Je… — L’a-t-il dit à tout le monde ?
He said you were startled.
Il a dit que vous aviez été surpris.
I couldn't go in.
Je n'ai pas pu entrer.
I felt too guilty to go there this morning.
Je me sentais trop coupable pour y aller ce matin.
(And it's silent once again.)
(Et le silence retombe.)
(Reading the room)
(Lire l'ambiance)
Should we talk about our blood types?
Devrions-nous parler de nos groupes sanguins ?
Blood types?
Groupes sanguins ?
That's so random.
C'est tellement aléatoire.
(That's pretty random.)
(C'est plutôt aléatoire.)
My blood type is A.
Mon groupe sanguin est A.
(Embarrassed)
(Gêné)
- Type A? - Yes. Don't I look it?
— Type A ? — Oui. Ça se voit, non ?
You don't.
Non.
- What do I look like? - Type O.
- À quoi je ressemble ? - Type O.
(What are they talking about?)
(De quoi parlent-ils ?)
(Watching others' reactions)
(Observer les réactions des autres)
May I ask you what the blood types mean?
Puis-je vous demander ce que signifient les groupes sanguins ?
We don't know what they mean.
Nous ne savons pas ce qu'ils veulent dire.
It's just that she's cheerful.
C'est juste qu'elle est joyeuse.
Ji Won also looks like a type O.
Ji Won a aussi l'air d'être du groupe sanguin O.
- I'm type A. - Seriously?
— Je suis de type A. — Sérieusement ?
- Yes. - So am I.
- Oui. - Moi aussi.
(Startled)
(Surpris)
So am I.
Moi aussi.
- What? - Really?
- Quoi ? - Vraiment ?
(All the older women are type A.)
(Toutes les femmes âgées sont de type A.)
Which type does type A go well with?
Avec quel type le type A s'accorde-t-il bien ?
- Type O. - Type O?
- Type O. - Type O ?
Is that a thing? I've never heard that before.
Ça existe ? Je n'en ai jamais entendu parler.
(He's type O.)
(Il est du groupe sanguin O.)
That's nice.
C'est bien.
(Sang Won is glad that he's blood type O.)
(Sang Won est content d'être du groupe sanguin O.)
I knew you'd be type O.
Je savais que tu serais du groupe O.
Don't you feel comfortable talking to him?
Vous ne vous sentez pas à l'aise pour lui parler ?
Doesn't he make you feel comfortable?
Ne vous met-il pas à l'aise ?
(Agreeing)
(D'accord)
So, that was because of my blood type.
C'était donc à cause de mon groupe sanguin.
The younger men don't understand why they're asking blood types.
Les plus jeunes ne comprennent pas pourquoi on leur demande leur groupe sanguin.
We used to talk about personalities based on blood types...
Avant, on parlait des personnalités en fonction des groupes sanguins...
back in elementary school, but...
Je suis retournée à l'école primaire, mais...
- You did talk about it. - But it was so long ago...
— Tu en as parlé. — Mais c'était il y a si longtemps…
that I vaguely remember it now.
que je m'en souviens vaguement maintenant.
Judging from how Sang Hyeon doesn't know anything,
À en juger par le fait que Sang Hyeon ne sait rien,
- he may be younger than me. - No way.
— Il est peut-être plus jeune que moi. — Impossible.
He might be younger.
Il est peut-être plus jeune.
- I think he is. - I don't think so.
— Je pense que oui. — Je ne crois pas.
He might be in his early 20s.
Il pourrait avoir une vingtaine d'années.
For him to be more than 12 years younger...
Qu'il ait plus de 12 ans de moins...
- He should be around that age. - He should be.
- Il devrait avoir à peu près cet âge-là. - Il devrait l'avoir.
- He could be. - If the woman is 35,
— C’est possible. — Si la femme a 35 ans,
- the man has to be 23 or 24. - Right.
- L'homme doit avoir 23 ou 24 ans. - D'accord.
Before MBTI types,
Avant les types MBTI,
we tried to figure out people's personalities...
Nous avons essayé de cerner la personnalité des gens...
through blood types.
par les groupes sanguins.
(I see.)
(Je vois.)
(Nodding)
(Hochement de tête)
I'll take all the plates.
Je prends toutes les assiettes.
No, let's clean up together.
Non, nettoyons ensemble.
(The breakfast ends while they fail to bring generations together.)
(Le petit-déjeuner s'achève alors qu'ils échouent à réunir les générations.)
(Mu Jin and Sang Won's room)
(La chambre de Mu Jin et Sang Won)
I wonder what they do for a living.
Je me demande ce qu'ils font dans la vie.
It completely changes their image.
Cela change complètement leur image.
Ye Eun looks like...
Ye Eun ressemble à...
a violinist or something.
Un violoniste, ou quelque chose comme ça.
She said she's been doing her hobby for a long time...
Elle a dit qu'elle pratiquait son passe-temps depuis longtemps...
and that it was related to her job.
et que c'était lié à son travail.
That's why I think she plays an instrument.
C'est pourquoi je pense qu'elle joue d'un instrument.
- In music? - She must play an instrument.
— En musique ? — Elle doit jouer d'un instrument.
Or she's...
Ou alors elle est...
a ballerina. I have a feeling she's a dancer.
Une ballerine. J'ai l'impression que c'est une danseuse.
- Dance? - Yes.
- Danser ? - Oui.
One of them is definitely a dancer.
L'une d'elles est assurément danseuse.
- A dancer?
- Une danseuse ?
Ji Won has a way...
Ji Won a une méthode...
- of coddling you. - Right.
- de te dorloter. - Exactement.
So, she might be a teacher.
Elle pourrait donc être enseignante.
Her job must involve...
Son travail doit impliquer...
dealing with kids.
s'occuper des enfants.
- Maybe... - Or she's an announcer.
— Peut-être… — Ou alors c’est une présentatrice.
Right?
Droite?
Ji Won is a good driver.
Ji Won est un bon conducteur.
I can tell.
Je peux le dire.
(When Ji Won and Sang Won first met)
(Quand Ji Won et Sang Won se sont rencontrés pour la première fois)
(You're driving with one hand, so I can trust you more.)
(Tu conduis d'une seule main, donc je peux te faire davantage confiance.)
(One hand?)
(Une seule main ?)
(I believe in you.)
(Je crois en toi.)
(I'll relax now.)
(Je vais me détendre maintenant.)
(She naturally showed her driving skills.)
(Elle a naturellement démontré ses talents de conductrice.)
Once I saw her car,
Dès que j'ai vu sa voiture,
I instantly knew that she was into cars.
J'ai tout de suite compris qu'elle était passionnée de voitures.
- Really? - Was it a Wrangler?
— Vraiment ? — C’était un Wrangler ?
No. It's a BMW.
Non. C'est une BMW.
- It is? - But it's...
— Vraiment ? — Mais c’est…
- BMW M? - Wait.
- BMW M ? - Attendez.
(Startled)
(Surpris)
- It's a BMW M? - It is.
- C'est une BMW M ? - Oui.
(Amazed)
(Étonné)
As soon as I got into her car,
Dès que je suis montée dans sa voiture,
I said, "I can tell that you're into cars,"
J'ai dit : « Je vois bien que vous êtes passionné de voitures. »
- and she said, "Not at all." - Ji Won?
— et elle a répondu : « Pas du tout. » — Ji Won ?
- Ji Won. - Wait.
- Ji Won. - Attendez.
Don't tell me you're tempted by her car.
Ne me dis pas que sa voiture te tente.
No.
Non.
Your impression of her changes...
Votre impression d'elle change...
once you realize she's into cars.
une fois que vous réalisez qu'elle est passionnée de voitures.
(Agreeing)
(D'accord)
It was new.
C'était nouveau.
What if they're all...
Et s'ils étaient tous...
lawyers or business owners?
avocats ou chefs d'entreprise ?
Maybe they're at that level.
Peut-être qu'ils en sont à ce niveau.
I'm worried they might be...
Je crains qu'ils ne soient...
extremely capable, earning a high income.
Extrêmement compétent, percevant un revenu élevé.
(They're almost worried about their competence.)
(Ils s'inquiètent presque de leurs compétences.)
I prefer someone similar to my level.
Je préfère quelqu'un de niveau similaire au mien.
Right. If we're way too apart...
D'accord. Si nous sommes beaucoup trop éloignés...
I wanted to ask you.
Je voulais vous demander.
If your girlfriend, or to go further, your wife,
Si votre petite amie, ou pour aller plus loin, votre femme,
made far more money than you, how would you feel?
Si elle avait gagné beaucoup plus d'argent que vous, comment vous sentiriez-vous ?
Are you asking if I'd be a house husband?
Vous me demandez si je serais un homme au foyer ?
I just want to know your thoughts. Is it even better for you?
Je veux simplement connaître votre avis. Est-ce même mieux pour vous ?
I have to be the one making more in the relationship.
C'est à moi de gagner le plus dans cette relation.
I also wish I'd make more.
J'aimerais aussi en faire davantage.
- Right? - I think...
— N'est-ce pas ? — Je crois...
I aspire to be the head of the household.
J'aspire à être le chef de famille.
The best case for me is that we make similar income.
Le scénario idéal pour moi serait que nous ayons des revenus similaires.
I'm sure...
Je suis sûr...
it'll hit you hard in reality.
La réalité vous frappera de plein fouet.
Say you're preparing to go on a trip together.
Imaginez que vous vous apprêtez à partir en voyage ensemble.
And you see her naturally booking a business-class flight.
Et vous la voyez tout naturellement réserver un vol en classe affaires.
I'd go, "Isn't that too expensive?"
Je dirais : « N'est-ce pas trop cher ? »
But it might be ordinary for her.
Mais cela pourrait être banal pour elle.
That could happen.
Cela pourrait arriver.
I'd definitely feel intimidated then.
Je me sentirais certainement intimidée dans ce cas.
That's why I also prefer making similar incomes.
C'est pourquoi je préfère également avoir des revenus similaires.
When you want to lead as a man,
Quand on veut diriger en tant qu'homme,
it's natural to be intimidated...
Il est naturel d'être intimidé...
if she makes far more money than you.
si elle gagne beaucoup plus d'argent que vous.
I wonder what their jobs are.
Je me demande quel est leur métier.
(They're curious and worried.)
(Ils sont curieux et inquiets.)
That sounded like it came from his experience.
Cela semblait provenir de son expérience.
(The younger men have an honest chat.)
(Les jeunes hommes ont une conversation franche.)
I get it, though.
Je comprends, cependant.
- Even I'd be intimidated. - Right?
— Même moi, je serais intimidé. — Pas vrai ?
- Considering their ages, - Really?
- Compte tenu de leur âge, - Vraiment ?
They would be entry-level workers at best.
Au mieux, ce seraient des employés débutants.
- Or they might be a job seeker. - That's true.
— Ou alors, il pourrait s'agir d'un demandeur d'emploi. — C'est vrai.
And none of them will want to rely on their partners...
Et aucun d'eux ne voudra dépendre de son partenaire...
- when they go on dates. - Indeed.
— lorsqu'ils ont des rendez-vous amoureux. — En effet.
But if your girlfriend makes way more...
Mais si votre copine gagne beaucoup plus...
Would you be daunted?
Auriez-vous peur ?
They would be expecting a simple date like eating gimbap.
Ils s'attendraient à un rendez-vous simple, comme manger du gimbap.
- And if she's cutting steaks, - Right.
— Et si elle coupe des steaks, — Exactement.
- I'd feel... - That's true.
— Je ressentirais… — C’est vrai.
Burdened to pay for it.
Obligé de payer pour cela.
(The psychological burden that comes from a financial gap)
(Le fardeau psychologique lié à un déficit financier)
Did you get a text?
Avez-vous reçu un SMS ?
They asked us to come to the swimming pool.
Ils nous ont demandé de venir à la piscine.
They want the men to come.
Ils veulent que les hommes viennent.
- Right now?
- Maintenant ?
(The men will gather by the pool.)
(Les hommes se rassembleront au bord de la piscine.)
Am I the only one who got it?
Suis-je le seul à l'avoir attrapé ?
- Everyone got it, right? - I got it too.
— Tout le monde l'a compris, n'est-ce pas ? — Moi aussi.
(What is this about?)
(De quoi s'agit-il ?)
Let's go.
Allons-y.
(He spots something.)
(Il repère quelque chose.)
"Please check once everyone arrives."
«Veuillez vérifier une fois que tout le monde sera arrivé.»
What's this now?
Qu'est-ce que c'est encore ?
Let's open it.
Ouvrons-le.
(Looking forward to it)
(J'ai hâte)
I'll open it.
Je vais l'ouvrir.
(Curious)
(Curieux)
"The men will ask them out in five minutes."
« Ces hommes vont les inviter à sortir dans cinq minutes. »
(5-Minute Time Attack Date)
(Date limite pour une attaque en 5 minutes)
"You only get one chance,"
« Tu n'as qu'une seule chance. »
"and you'll be matched on a 1st-come, 1st-served basis."
« Et vous serez jumelés selon le principe du premier arrivé, premier servi. »
(Grinning)
(Souriant)
(Getting up)
(Se lever)
(Mu Jin gets up as if he's been waiting for it.)
(Mu Jin se lève comme s'il l'attendait.)
"The men will ask them out in five minutes."
« Ces hommes vont les inviter à sortir dans cinq minutes. »
(5-Minute Time Attack Date)
(Date limite pour une attaque en 5 minutes)
(The men will ask them out in 5 minutes.)
(Les hommes vont les inviter à sortir dans 5 minutes.)
"You only get one chance,"
« Tu n'as qu'une seule chance. »
"and you'll be matched on a 1st-come, 1st-served basis."
« Et vous serez jumelés selon le principe du premier arrivé, premier servi. »
(You only get one chance, )
(Vous n'avez qu'une seule chance, )
(and you'll be matched on a first-come, first-served basis.)
(et les correspondances se feront selon le principe du premier arrivé, premier servi.)
(Grinning)
(Souriant)
(Getting up)
(Se lever)
(Mu Jin gets up as if he's been waiting for it.)
(Mu Jin se lève comme s'il l'attendait.)
He gets up that fast?
Il se lève aussi vite ?
He's a racehorse who only goes forward.
C'est un cheval de course qui ne fait qu'avancer.
(He strides without even looking back.)
(Il s'éloigne à grands pas sans même se retourner.)
I thought I'd stand a chance...
Je pensais avoir une chance...
only if I hurried up.
seulement si je me dépêchais.
That's why I went so fast.
C'est pour ça que je suis allé si vite.
(Walking up)
(En s'approchant)
(He goes straight to where his girl is.)
(Il va directement là où se trouve sa copine.)
I want to get to know her better.
Je veux mieux la connaître.
(Knocking)
(Cognement)
- Can I open it? - Yes, you can.
— Puis-je l'ouvrir ? — Oui, vous pouvez.
(The older woman that Mu Jin wants to get to know)
(La femme plus âgée que Mu Jin souhaite connaître)
- Can I come in? - Yes.
- Puis-je entrer ? - Oui.
(It was Bon Hee.)
(C'était Bon Hee.)
Do you want to go on a date with me today?
Veux-tu sortir avec moi aujourd'hui ?
(Do you want to go on a date with me today?)
(Veux-tu sortir avec moi aujourd'hui ?)
(Nodding)
(Hochement de tête)
Okay.
D'accord.
Mu Jin is so cute.
Mu Jin est tellement mignon.
It made me feel good.
Ça m'a fait du bien.
I was probably smiling without realizing it.
Je souriais probablement sans m'en rendre compte.
It made my heart flutter.
Cela m'a fait battre le cœur la chamade.
You make this older woman's heart flutter.
Vous faites battre le cœur de cette femme âgée.
Yes, that's the charm of a younger guy.
Oui, c'est le charme des jeunes hommes.
- Right. - I think so.
- C'est exact. - Je le pense aussi.
They ask you out all of a sudden...
Ils vous invitent à sortir tout à coup...
- when they don't know much. - Yes, they're straightforward.
— quand ils n'en savent pas beaucoup. — Oui, ils sont directs.
Exactly.
Exactement.
(Hyeon Jun followed Mu Jin.)
(Hyeon Jun suivit Mu Jin.)
I thought the one I liked...
Je pensais que celui que j'aimais...
would have attracted someone else.
aurait attiré quelqu'un d'autre.
- That's cool. - Who is he going to?
— C'est cool. — À qui va-t-il ?
Can I come in?
Puis-je entrer ?
Yes, come in.
Oui, entrez.
Oh, this was your room?
Oh, c'était votre chambre ?
Do you want to go on a date with me?
Veux-tu sortir avec moi ?
(Do you want to go on a date with me?)
(Veux-tu sortir avec moi ?)
Oh, okay.
Oh d'accord.
Good.
Bien.
- Did you just ask me out? - Yes.
- Tu viens de me demander de sortir avec toi ? - Oui.
(Embarrassed)
(Gêné)
(Hyeon Jun chose Yeong Gyeong.)
(Hyeon Jun a choisi Yeong Gyeong.)
Okay, then.
D'accord, alors.
Who's that behind him?
Qui est derrière lui ?
- Isn't that Sang Won? - It is.
- N'est-ce pas Sang Won ? - Si.
Ye Eun, will you go out with me?
Ye Eun, veux-tu sortir avec moi ?
(Ye Eun, will you go out with me?)
(Ye Eun, veux-tu sortir avec moi ?)
(Nodding)
(Hochement de tête)
Good.
Bien.
(Sang Won chose Ye Eun.)
(Sang Won a choisi Ye Eun.)
- Seriously? - She accepted.
— Sérieusement ? — Elle a accepté.
- What? Oh, no. - Wait!
- Quoi ? Oh non ! - Attendez !
(Sang Won's unexpected choice)
(Le choix inattendu de Sang Won)
It was Sang Won, not Sang Hyeon.
C'était Sang Won, et non Sang Hyeon.
- Sang Won. - It was Sang Won.
— Sang Won. — C'était Sang Won.
It was Sang Won.
C'était Sang Won.
I was surprised.
J'étais surpris.
I never expected Sang Won to ask me out.
Je ne m'attendais pas du tout à ce que Sang Won me propose un rendez-vous.
Sang Hyeon...
Sang Hyeon...
stayed by my side and looked after me.
Il est resté à mes côtés et a pris soin de moi.
I had a feeling that Sang Hyeon would ask me out.
J'avais le pressentiment que Sang Hyeon allait m'inviter à sortir.
That was my guess.
C'est ce que je pensais.
Sang Won started making a move.
Sang Won a commencé à bouger.
(Hyeon Jun and Sang Won returned to their room.)
(Hyeon Jun et Sang Won sont retournés dans leur chambre.)
Is this how we do it?
C'est comme ça qu'on procède ?
Didn't we look so lame, though?
On avait pas l'air vraiment nuls, hein ?
I looked like I just followed you there.
J'avais l'air de t'avoir suivi jusque-là.
But I did go there to ask Ye Eun.
Mais j'y suis allée pour interroger Ye Eun.
I just asked her if she wanted to go on a date.
Je lui ai simplement demandé si elle voulait sortir avec moi.
I looked, and she was there, so I asked her out.
J'ai regardé, et elle était là, alors je l'ai invitée à sortir.
I'm afraid I wasn't polite enough.
J'ai bien peur de ne pas avoir été assez poli.
(This younger guy is worried that he was rude.)
(Ce jeune homme craint d'avoir été impoli.)
You can be polite while you're on the date.
Vous pouvez être poli(e) pendant votre rendez-vous.
That's true.
C'est vrai.
- No, that is how you do it. - That's cute.
— Non, c'est comme ça qu'on fait. — C'est mignon.
- You're right. They were so cute. - They were.
— Tu as raison. Ils étaient si mignons. — Ils l'étaient.
See? They act first.
Vous voyez ? Ils agissent en premier.
- Yes. - Exactly.
- Oui. - Exactement.
- They think after they act. - "Did we look too lame?"
Ils réfléchissent après avoir agi. – « Avons-nous eu l’air trop ridicules ? »
And that's what older women are into.
Et c'est ce qui plaît aux femmes plus âgées.
Wait. What happens to Sang Hyeon, then?
Attendez. Que va-t-il arriver à Sang Hyeon, alors ?
(What's Sang Hyeon doing in the meantime?)
(Que fait Sang Hyeon pendant ce temps-là ?)
Who did you ask out? Bon Hee?
Qui as-tu invité à sortir ? Bon Hee ?
Me?
Moi?
Bon Hee.
Bon Hee.
(When they got up and left one by one, )
(Quand ils se levèrent et partirent un par un,)
(Sang Hyeon was the last one to stand up.)
(Sang Hyeon fut la dernière à se lever.)
(Who will he pick?)
(Qui choisira-t-il ?)
Ji Won?
Ji Won ?
Will you go with me?
Tu viens avec moi ?
(Will you go with me?)
(Veux-tu venir avec moi ?)
- Now? - No, I meant on a date.
— Maintenant ? — Non, je voulais dire à un rendez-vous.
Okay.
D'accord.
She said, "Now?"
Elle a dit : « Maintenant ? »
(Sang Heyon picked...)
(Sang Heyon a choisi...)
- Good. - Okay.
- Bien. - D'accord.
What was that about?
De quoi s'agissait-il ?
(Sang Heyon picked Ji Won.)
(Sang Heyon a choisi Ji Won.)
(All the younger men asked them out.)
(Tous les jeunes hommes les ont invitées à sortir.)
(The brave younger guy will get the older woman of his choice.)
(Le jeune homme courageux obtiendra la femme plus âgée de son choix.)
Sang Hyeon looked conflicted.
Sang Hyeon semblait partagée.
- Right. - You're right.
— Exact. — Tu as raison.
Who did you think he was going to ask out?
À votre avis, qui allait-il inviter à sortir ?
He probably had feelings for Bon Hee.
Il avait probablement des sentiments pour Bon Hee.
He would have stood up instantly if he wanted to pick Ye Eun.
Il se serait levé immédiatement s'il avait voulu choisir Ye Eun.
In that situation,
Dans cette situation,
who you were with on the first private date...
avec qui vous étiez lors de votre premier rendez-vous privé...
- takes up a huge part. - Right.
- occupe une part importante. - Exactement.
The two are starting to be...
Les deux commencent à être...
an official couple.
un couple officiel.
Mu Jin and Bon Hee, I mean.
Mu Jin et Bon Hee, je veux dire.
So, Sang Hyeon couldn't do anything...
Sang Hyeon ne pouvait donc rien faire...
because of Mu Jin.
à cause de Mu Jin.
He knew who Mu Jin was choosing,
Il savait qui Mu Jin allait choisir,
and it was the woman he was interested in.
et c'était la femme qui l'intéressait.
What makes you think...
Qu'est-ce qui vous fait penser...
that Sang Hyeon is interested in Bon Hee...
que Sang Hyeon s'intéresse à Bon Hee...
all of a sudden?
tout à coup?
Because he didn't get up right away.
Parce qu'il ne s'est pas levé tout de suite.
- That's why? - And he asked...
— C’est pour ça ? — Et il a demandé…
Mu Jin who he picked.
Mu Jin, qu'il a choisi.
He was making sure.
Il s'en assurait.
- Right. Exactly. - Anyway.
- Exactement. - Bref.
I'm excited.
Je suis surexcité.
(The first date, Mu Jin and Bon Hee)
(Le premier rendez-vous, Mu Jin et Bon Hee)
We're dressed similarly, though.
Nous sommes habillés de façon similaire, pourtant.
That's good.
C'est bien.
They're wearing matching outfits.
Ils portent des tenues assorties.
- What's so similar? - They don't look so similar.
- Qu'est-ce qui est si similaire ? - Ils ne se ressemblent pas tant que ça.
(They're off to a fresh start, claiming they're dressed similarly.)
(Ils prennent un nouveau départ, affirmant être habillés de façon similaire.)
Aren't you curious about what we're doing?
N'êtes-vous pas curieux de savoir ce que nous faisons ?
I'm so curious.
Je suis tellement curieux.
Do you know our destination?
Connaissez-vous notre destination ?
Deokso? Have you heard of it?
Deokso ? Vous en avez entendu parler ?
(Shaking her head)
(Elle secoue la tête)
That's where we're going.
C'est là que nous allons.
(We're going to Deokso.)
(Nous allons à Deokso.)
(She follows him, only knowing the destination.)
(Elle le suit, ne connaissant que la destination.)
Do you regularly use public transportation?
Utilisez-vous régulièrement les transports en commun ?
Rarely.
Rarement.
You always drive your car around?
Tu conduis toujours ta voiture ?
(Mu Jin's first event)
(Premier événement de Mu Jin)
Oh, they're taking the bus.
Ah, ils prennent le bus.
(Romantic bus stop date)
(Rendez-vous romantique à l'arrêt de bus)
The last time I took the bus was like ten years ago.
La dernière fois que j'ai pris le bus, c'était il y a une dizaine d'années.
I own a car,
Je possède une voiture,
so I normally drive my car instead of taking the bus.
Du coup, en général je prends ma voiture au lieu de prendre le bus.
When he said we were taking the bus, I got excited.
Quand il a dit qu'on prenait le bus, je me suis enthousiasmé.
(This older woman is excited about taking the bus after 10 years.)
(Cette dame âgée est ravie de prendre le bus après 10 ans.)
- Do you know what number it is? - Yes.
- Sais-tu quel est ce numéro ? - Oui.
This one. "Thank you."
Celui-ci. « Merci. »
(Amazed)
(Étonné)
- It's 58-3. - I can't believe they have this.
- C'est 58-3. - Je n'arrive pas à croire qu'ils aient ça.
I should take a photo.
Je devrais prendre une photo.
(She takes a photo of the bus route she'll be on with Mu Jin.)
(Elle prend une photo du trajet en bus qu'elle empruntera avec Mu Jin.)
I want to take a photo of this too.
Je veux prendre ça en photo aussi.
- Oh, me? - Well...
— Oh, moi ? — Eh bien…
- What is this? - Hold up.
- Qu'est-ce que c'est ? - Attendez.
That line was...
Cette réplique était...
Did you see him looking back, saying, "Oh, me?"
L'avez-vous vu se retourner et dire : « Oh, moi ? »
(Mu Jin picked it up immediately.)
(Mu Jin l'a immédiatement ramassé.)
I want to take a photo of this too.
Je veux prendre ça en photo aussi.
- Oh, me? - Well...
— Oh, moi ? — Eh bien…
Scooch to the right.
Déplacez-vous vers la droite.
- To the right? - Yes, that's it.
— À droite ? — Oui, c’est ça.
A little to the left.
Un peu à gauche.
- No, the other way. - This way?
— Non, dans l'autre sens. — Par ici ?
Yes.
Oui.
Good.
Bien.
Can you show me your profile?
Pouvez-vous me montrer votre profil ?
(My profile?)
(Mon profil ?)
(A slight turn)
(Un léger virage)
Good.
Bien.
(Embarrassed for some reason)
(Gêné pour une raison quelconque)
I took it.
Je l'ai pris.
(Bon Hee's first photo of Mu Jin)
(Première photo de Mu Jin par Bon Hee)
(Tapping)
(Tapotement)
(Staring)
(En regardant)
I have a handkerchief. Do you want it?
J'ai un mouchoir. Tu le veux ?
You do?
Tu fais?
Thank you. It's hot.
Merci. Il fait chaud.
Keep it in your pocket.
Gardez-le dans votre poche.
You'll need it for your sweat.
Vous en aurez besoin pour votre transpiration.
I'll wash it and give it back to you later.
Je le laverai et te le rendrai plus tard.
Okay. Dab this area too. Around your jawline.
D'accord. Appliquez-en aussi sur cette zone. Autour de la mâchoire.
(Getting something)
(Obtenir quelque chose)
That's what older women do.
C'est ce que font les femmes plus âgées.
- Is it? - Yes.
— Ah bon ? — Oui.
They give you everything. They ask, "Are you hot?"
Ils vous donnent tout. Ils demandent : « Tu as chaud ? »
(He cools down using Bon Hee's fan and handkerchief.)
(Il se rafraîchit en utilisant l'éventail et le mouchoir de Bon Hee.)
- There's our bus. - What is that bus?
— Voilà notre bus. — Quel est ce bus ?
(Amazed)
(Étonné)
- This is fascinating. - "Thank You Bus?"
- C'est fascinant. - « Merci Bus ? »
They'll have to sit in the back if they want to sit together.
Ils devront s'asseoir au fond s'ils veulent être assis ensemble.
(It's obviously extraordinary.)
(C'est évidemment extraordinaire.)
That's what it looks like?
C'est à ça que ça ressemble ?
- That's so impressive. - Hello.
- C'est très impressionnant. - Bonjour.
This is fascinating.
C'est fascinant.
I didn't know there was such a bus like this.
Je ne savais pas qu'un bus comme celui-ci existait.
(Sitting closely together)
(Assis côte à côte)
(Thank You 58-3)
(Merci 58-3)
(The romantic route that goes along the river)
(La route romantique qui longe la rivière)
How was your first impression of me?
Quelle a été votre première impression de moi ?
My first impression of you?
Ma première impression de vous ?
You were pretty.
Tu étais jolie.
I feel shy. Right.
Je suis timide. C'est vrai.
I was surprised, to be honest.
Honnêtement, j'ai été surpris.
You didn't expect much?
Vous n'en attendiez pas grand-chose ?
- I was very excited. - I see.
— J'étais très enthousiaste. — Je vois.
I was really excited,
J'étais vraiment excité,
wondering what kind of people I would meet.
Je me demandais quel genre de personnes j'allais rencontrer.
I was surprised when I saw you.
J'ai été surpris(e) quand je vous ai vu(e).
I had no expectations.
Je n'avais aucune attente.
- So I liked you. - You had no expectations?
— Donc je t'aimais bien. — Tu n'avais aucune attente ?
With no expectations,
Sans aucune attente,
I kept driving to go there to meet you.
J'ai continué à rouler pour aller te rencontrer là-bas.
(Oh, my. He seems great.)
(Oh là là ! Il a l'air formidable.)
And that made me happy.
Et cela m'a rendu heureux.
(They liked each other when they first met.)
(Ils se sont plu dès leur première rencontre.)
I want to take a photo of you. Can you sit over there?
Je voudrais te prendre en photo. Peux-tu t'asseoir là-bas ?
You'll look great if I take a photo from this angle.
Tu seras superbe si je prends une photo sous cet angle.
(Mu Jin gets up right away and moves to the seat.)
(Mu Jin se lève aussitôt et va s'asseoir.)
How should I pose?
Quelle pose dois-je adopter ?
Just sit comfortably.
Installez-vous confortablement.
(She takes a photo and saves it in her heart.)
(Elle prend une photo et la garde précieusement dans son cœur.)
They look great together.
Ils vont très bien ensemble.
- They look great together. - Indeed.
- Ils vont très bien ensemble. - En effet.
Can you turn your head a little bit more?
Pouvez-vous tourner la tête un peu plus ?
I need to see your face from a side view.
J'ai besoin de voir votre visage de profil.
Can you look ahead?
Pouvez-vous regarder vers l'avenir ?
- Ahead? - Yes.
- En avant ? - Oui.
Can you lean slightly? Good.
Pouvez-vous vous pencher légèrement ? Bien.
(Passionate)
(Passionné)
I want to keep taking until I get a good one.
Je veux continuer à en prendre jusqu'à en obtenir une bonne.
(He does just as Bon Hee asks.)
(Il fait exactement ce que Bon Hee lui demande.)
Bon Hee's dimple is getting deeper.
La fossette de Bon Hee se creuse de plus en plus.
(Click)
(Cliquez)
It's done.
C'est fait.
- Did I look okay? - You did a great job.
— J'avais l'air bien ? — Tu as fait du très bon travail.
Posing for a photo...
Poser pour une photo...
is not an easy thing to do.
Ce n'est pas chose facile.
It makes you nervous.
Cela vous rend nerveux.
- And we're on a bus... - I'll take photos of you later.
— Et nous sommes dans un bus… — Je te prendrai en photo plus tard.
I'm okay.
Je vais bien.
I'm fine. You don't have to do that.
Je vais bien. Tu n'es pas obligé de faire ça.
I'll take a lot of photos of you later.
Je prendrai plein de photos de toi plus tard.
I like taking photos.
J'aime prendre des photos.
So I often take photos of the people I like.
Du coup, je prends souvent des photos des gens que j'aime bien.
"The people she likes."
« Les gens qu'elle aime. »
(Right in front of her, )
(Juste devant elle, )
(there's a person she likes.)
(Il y a quelqu'un qu'elle aime bien.)
I'll have a look at the photos you took later.
Je regarderai les photos que tu as prises plus tard.
(Chuckling awkwardly)
(Rire gêné)
Okay.
D'accord.
When I take photos of people, they use their photos...
Quand je prends des photos de gens, ils utilisent leurs propres photos...
as their profile photos on social media.
comme photos de profil sur les réseaux sociaux.
Really?
Vraiment?
Like those platforms... Buddy... No, not Buddy Buddy.
Comme ces plateformes... Buddy... Non, pas Buddy Buddy.
Cyworld?
Cyworld ?
Buddy Buddy and Cyworld.
Buddy Buddy et Cyworld.
No, I didn't mean to say Buddy Buddy.
Non, je ne voulais pas dire Buddy Buddy.
"Buddy Buddy?"
"Mon pote mon pote ?"
(She can't believe her ears.)
(Elle n'en croit pas ses oreilles.)
- What does it mean? "Buddy Buddy?" - "Buddy Buddy?"
— Qu'est-ce que ça veut dire ? « Buddy Buddy » ? — « Buddy Buddy » ?
- Why did she mention it suddenly? - I'm worried.
— Pourquoi en a-t-elle parlé soudainement ? — Je suis inquiète.
She must've been born in 1983.
Elle doit être née en 1983.
- Really? - She must be 42 or 43.
— Vraiment ? — Elle doit avoir 42 ou 43 ans.
No. I was born in 1989, and I used Buddy Buddy.
Non. Je suis né en 1989 et j'utilisais Buddy Buddy.
- Really? - What about you, SOOBIN?
— Vraiment ? — Et toi, SOOBIN ?
I only know the name.
Je ne connais que le nom.
Where did you hear of it?
Où as-tu entendu parler de ça ?
My older sister was born in 1990.
Ma sœur aînée est née en 1990.
She's ten years older than me.
Elle a dix ans de plus que moi.
Do you think your sister is around Bon Hee's age?
Penses-tu que ta sœur ait à peu près le même âge que Bon Hee ?
How old does she look to you?
Quel âge lui donne-t-elle ?
She definitely looks younger than my sister.
Elle paraît nettement plus jeune que ma sœur.
Come on.
Allez.
You'll be in trouble when your sister sees this.
Tu auras des ennuis quand ta sœur verra ça.
Like those platforms... Buddy... No, not Buddy Buddy.
Comme ces plateformes... Buddy... Non, pas Buddy Buddy.
Cyworld?
Cyworld ?
Buddy Buddy and Cyworld.
Buddy Buddy et Cyworld.
No, I didn't mean to say Buddy Buddy.
Non, je ne voulais pas dire Buddy Buddy.
They put their photos on their Instagram profile.
Ils ont publié leurs photos sur leur profil Instagram.
(Making up for her mistake)
(Pour réparer son erreur)
(Realizing)
(Réalisant)
Platforms like that.
Des plateformes de ce genre.
Oh, I see.
Ah, je vois.
(I feel so hot.)
(J'ai tellement chaud.)
She's flustered.
Elle est troublée.
I'm blushing.
Je rougis.
Did you use Buddy Buddy too?
Avez-vous aussi utilisé Buddy Buddy ?
Do you know what it is?
Sais-tu ce que c'est ?
You don't look like you know it.
On dirait que tu ne le sais pas.
(Oh, boy)
(Oh là là)
I've heard of it before.
J'en ai déjà entendu parler.
He's heard of it.
Il en a entendu parler.
I did feel the difference then.
J'ai alors ressenti la différence.
I felt a generation gap.
J'ai ressenti un fossé générationnel.
I realized...
J'ai réalisé...
that we had quite a big age gap.
que nous avions un écart d'âge assez important.
Don't you want to know my age?
Tu ne veux pas connaître mon âge ?
Well, I can tell your age roughly.
Eh bien, je peux estimer votre âge.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
Do you think an age gap matters in a relationship?
Pensez-vous que la différence d'âge ait une importance dans une relation ?
- Do I think that matters? - Yes.
— Est-ce que je pense que cela a de l'importance ? — Oui.
I tended to think of younger men...
J'avais tendance à penser aux hommes plus jeunes...
like little brothers, not thinking of them romantically.
comme des petits frères, sans les voir sous un jour romantique.
A man in his early or mid-20s is too young.
Un homme d'une vingtaine ou d'une vingtaine d'années est trop jeune.
But for example...
Mais par exemple...
A man older than that...
Un homme plus âgé que ça...
would have enough life experience,
aurait suffisamment d'expérience de la vie,
and so I wouldn't mind dating him.
et donc ça ne me dérangerait pas de sortir avec lui.
(Mu Jin seems to have mixed feelings.)
(Mu Jin semble avoir des sentiments mitigés.)
Oh, no. How big of an age gap do they have?
Oh non ! Quel est l'écart d'âge entre eux ?
I don't think they have such a big age gap.
Je ne pense pas qu'il y ait un si grand écart d'âge entre eux.
- I think they have a big age gap. - Really?
— Je crois qu'il y a une grande différence d'âge entre eux. — Vraiment ?
I think she's around eight years older than him.
Je pense qu'elle a environ huit ans de plus que lui.
- Eight years? - Yes.
- Huit ans ? - Oui.
(Hye Jin assumes that Mu Jin and Bon Hee have an 8-year age gap.)
(Hye Jin suppose que Mu Jin et Bon Hee ont huit ans d'écart.)
But aside from that,
Mais à part ça,
it's hard for me to develop feelings for someone.
J'ai du mal à éprouver des sentiments pour quelqu'un.
So I think it's more important.
Je pense donc que c'est plus important.
So the age gap doesn't matter?
L'écart d'âge n'a donc pas d'importance ?
I think I wouldn't mind.
Je crois que ça ne me dérangerait pas.
I don't know how much younger you are than me.
Je ne sais pas de combien vous êtes plus jeune que moi.
The younger, the better.
Plus c'est jeune, mieux c'est.
What are the good things?
Quels sont les points positifs ?
A younger man is not picky...
Un homme plus jeune n'est pas difficile...
Younger men are not picky?
Les jeunes hommes ne sont pas difficiles ?
- I mean, less picky... - Really?
— Je veux dire, moins difficile… — Vraiment ?
- As people age... - I see what you mean.
— Avec l'âge... — Je vois ce que vous voulez dire.
As people become older,
Avec l'âge,
they calculate more.
Ils calculent davantage.
Also, with a younger man, it can be more emotional...
De plus, avec un homme plus jeune, cela peut être plus émotionnel...
I mean, you can have a more passionate relationship.
Je veux dire, on peut avoir une relation plus passionnée.
He's right about that.
Il a raison sur ce point.
- What else?
- Et quoi d'autre ?
Being young is good.
Être jeune, c'est bien.
What's good about it?
Qu'est-ce qui est bien ?
- Everything. - It's good overall?
— Tout. — Globalement, c'est bien ?
There are many good things about becoming older.
Vieillir comporte de nombreux avantages.
I'll tell you later.
Je te le dirai plus tard.
Later?
Plus tard?
Nine days is a very short time.
Neuf jours, c'est très court.
(They have limited time to spend together.)
(Ils ont peu de temps à passer ensemble.)
In only nine days,
En seulement neuf jours,
do you think it's possible...
Pensez-vous que ce soit possible...
to find true love?
Trouver le véritable amour ?
I used to think it wasn't possible.
Avant, je pensais que ce n'était pas possible.
I may not fall in love,
Je ne tomberai peut-être pas amoureux,
but I think I could be sure about the relationship.
mais je pense que je peux être sûre de la relation.
I could develop feelings.
Je pourrais éprouver des sentiments.
(Within the short time given to us...)
(Dans le court délai qui nous est imparti...)
- This is so... - It's like a youth drama.
- C'est tellement... - On dirait un drame pour jeunes.
- This is so fun to watch. - Indeed.
- C'est tellement amusant à regarder. - En effet.
(At the same time, at Yeon House...)
(Au même moment, à Yeon House...)
(Sang Won is waiting for Ye Eun.)
(Sang Won attend Ye Eun.)
(Nervous)
(Nerveux)
(The older women sent Love QR Code last night.)
(Les femmes plus âgées ont envoyé le code QR Love hier soir.)
(Sang Won got no vote.)
(Sang Won n'a obtenu aucune voix.)
Looking at it with my own eyes, I was shocked.
En le voyant de mes propres yeux, j'ai été choqué.
Right. He must have been shocked.
Exactement. Il a dû être choqué.
I decided to approach the one I like more carefully and seriously...
J'ai décidé d'aborder celle qui me plaît avec plus de prudence et de sérieux...
the next day.
Le lendemain.
(Sang Won, who got 0 votes, is nervous about his first date.)
(Sang Won, qui a obtenu 0 vote, est nerveux à l'idée de son premier rendez-vous.)
- Shall we get going? - Okay.
- On y va ? - D'accord.
How will things go between them?
Comment les choses vont-elles se passer entre eux ?
I'm so curious.
Je suis tellement curieux.
Go to your left, please.
Veuillez aller à votre gauche.
To my car.
À ma voiture.
Be careful.
Sois prudent.
(Jumping)
(Sauter)
Please get in.
Veuillez entrer.
He seems proactive.
Il semble proactif.
(Sang Won begins their date with thoughtful gestures.)
(Sang Won entame leur rendez-vous par des gestes attentionnés.)
Have you been to this area many times?
Avez-vous visité cette région à plusieurs reprises ?
- Here... Namyangju. - Namyangju?
- Ici... Namyangju. - Namyangju ?
Around Paldang Dam.
Aux alentours du barrage de Paldang.
I've come to this area many times to hang out.
Je suis venu plusieurs fois dans ce coin pour passer du temps.
- Really? - My friends and I booked a place...
— Vraiment ? — Mes amis et moi avons réservé une place…
with private pools.
avec piscines privées.
We used to go on trips together when I was younger.
Nous avions l'habitude de partir en voyage ensemble quand j'étais plus jeune.
When you were most physically fit.
Lorsque vous étiez au meilleur de votre forme physique.
You'd have more fun if you're physically fit.
Tu t'amuserais davantage si tu étais en bonne forme physique.
Before my friends got married.
Avant que mes amis ne se marient.
Are many of your friends married?
Beaucoup de vos amis sont mariés ?
Almost all of my friends are married.
Presque tous mes amis sont mariés.
(Almost all of them?)
(Presque tous ?)
He's surprised.
Il est surpris.
He can't believe it.
Il n'arrive pas à y croire.
He seems quite surprised.
Il semble assez surpris.
He must be very young.
Il doit être très jeune.
- Right. Sang Won seems... - Right?
— C’est exact. Sang Won semble… — C’est exact ?
Very surprised.
Très surpris.
Do some of them have children?
Certains d'entre eux ont-ils des enfants ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
When I ask them to meet me, they invite me to their homes.
Quand je leur demande de me rencontrer, ils m'invitent chez eux.
(Chuckling)
(Rires)
So you go to your friend's house where she is with her baby?
Tu vas donc chez ton amie où elle est avec son bébé ?
That's right.
C'est exact.
My friends invite me so I can see their babies.
Mes amis m'invitent pour que je puisse voir leurs bébés.
Do they ask you to look after their babies?
Vous demandent-ils de vous occuper de leurs bébés ?
They're like, "I'll cook for you. Come to my house."
Ils disent des trucs du genre : « Je vais te préparer à manger. Viens chez moi. »
Kids like to play with their parents' friends.
Les enfants aiment jouer avec les amis de leurs parents.
Yes, they do.
Oui, c'est le cas.
(Marriage and parenting are unfamiliar subjects to Sang Won.)
(Le mariage et la parentalité sont des sujets peu familiers à Sang Won.)
It looks like a house in a mountain.
On dirait une maison dans une montagne.
Here you go. You will begin by sterilizing these.
Voilà. Vous commencerez par stériliser ces éléments.
- Did you read the recipe? - Yes, we did.
— Avez-vous lu la recette ? — Oui, nous l’avons fait.
You just have to mix it with malt in water...
Il suffit de le mélanger avec du malt dans de l'eau...
and put the mixture in an earthen crock, and it becomes liquor.
et mettez le mélange dans un pot en terre cuite, et il devient de l'alcool.
I'll help you put on gloves.
Je vais vous aider à mettre vos gants.
Sang Won seems like a person who's comfortable to be with...
Sang Won semble être une personne avec qui il est facile de se sentir à l'aise...
- The right hand. - judging by his tone of voice...
— La main droite. — à en juger par son ton de voix…
and good manners.
et de bonnes manières.
- Good. - Good?
- Bien. - Bien ?
I feel like I'm about to perform surgery.
J'ai l'impression que je vais pratiquer une opération chirurgicale.
Scalpel, please.
Scalpel, s'il vous plaît.
(Chuckling)
(Rires)
Are you really a doctor?
Êtes-vous vraiment médecin ?
(No way)
(Certainement pas)
- Great. - Shall I help you?
- Parfait. - Puis-je vous aider ?
(Realistic pose)
(Pose réaliste)
Wait. Are you a surgeon? You were holding your hands up.
Attendez. Vous êtes chirurgien ? Vous aviez les mains levées.
(They helped each other wear gloves.)
(Ils s'entraidaient pour enfiler des gants.)
Good.
Bien.
Should we just mix it like this? What does it say?
On devrait le mélanger comme ça ? Qu'est-ce que ça dit ?
(Getting close to Ye Eun)
(Se rapprocher de Ye Eun)
That's dangerous.
C'est dangereux.
- What does it say? - It was natural.
- Qu'est-ce que ça dit ? - C'était naturel.
It says dissolve it.
Il est indiqué de le dissoudre.
Using our hands?
Utiliser nos mains ?
- It says dissolve it in water. - In water?
— Il est indiqué de le dissoudre dans l'eau. — Dans l'eau ?
But how?
Mais comment ?
By stirring?
En remuant ?
(What's that?)
(Qu'est ce que c'est?)
Right. Trust me on this.
Exactement. Croyez-moi sur parole.
I'll trust you.
Je te fais confiance.
I can see that she finds him so cute.
Je vois bien qu'elle le trouve très mignon.
(Smiling)
(Souriant)
I'm the only one you can trust now anyway.
De toute façon, je suis la seule personne en qui tu peux avoir confiance maintenant.
(Chuckling)
(Rires)
What is she so happy about?
Qu'est-ce qui la rend si heureuse ?
(He can't understand.)
(Il ne peut pas comprendre.)
Shall we begin?
Commençons-nous ?
(Just looking at each other makes them chuckle.)
(Le simple fait de se regarder les fait rire.)
So this will become makgeolli?
Donc, cela deviendra du makgeolli ?
- Ma'am. - This is hard rice.
— Madame. — C'est du riz dur.
It smells delicious.
Ça sent délicieux.
I have a feeling that it's undercooked.
J'ai l'impression que ce n'est pas assez cuit.
Do you remember how to check the rice...
Vous souvenez-vous comment vérifier la cuisson du riz...
when you're not sure if it's cooked properly?
quand on n'est pas sûr que ce soit bien cuit ?
You should taste it.
Vous devriez y goûter.
That's correct. You can taste some.
C'est exact. On peut en goûter un peu.
I got it right.
J'ai trouvé la bonne réponse.
(Both chuckle.)
(Ils rient tous les deux.)
That was witty.
C'était spirituel.
- Ye Eun is very cute. - Indeed.
- Ye Eun est très mignonne. - En effet.
- They both laugh easily. - She's cute.
— Ils rient tous les deux facilement. — Elle est mignonne.
- She's lovely. - Yes.
— Elle est charmante. — Oui.
(Proud of himself)
(Fier de lui-même)
Scoop some nicely.
Prélevez-en une bonne quantité.
Are we supposed to eat it with our hands?
Sommes-nous censés le manger avec les mains ?
(Laughing)
(En riant)
Shall I feed you with my hand?
Dois-je te nourrir de ma main ?
Do you mind? Would that be okay with you?
Cela vous dérangerait-il ? Cela vous conviendrait-il ?
(Shy)
(Timide)
She finds everything he does interesting.
Elle trouve tout ce qu'il fait intéressant.
- Here you go. - Thank you.
- Voilà. - Merci.
(Fortunately, the instructor brought them chopsticks.)
(Heureusement, le professeur leur avait apporté des baguettes.)
Shall we taste it?
On y goûte ?
- Cheers.
- Santé !
(They clink with the rice.)
(Le bruit des grains de riz s'entrechoque.)
(Exclaiming)
(S'exclamant)
(Chuckling)
(Rires)
(Exclaiming together)
(S'exclamant ensemble)
Nice. It's delicious.
C'est excellent.
Is it because I'm hungry?
Est-ce parce que j'ai faim ?
Am I the only one who thinks it's tasty? It's good.
Suis-je le seul à trouver ça savoureux ? C'est bon.
Cool the rice down with your own method.
Refroidissez le riz selon votre propre méthode.
(Sang Won will cool down the rice.)
(Sang Won va refroidir le riz.)
(Glancing)
(En jetant un coup d'œil)
You're good at this.
Tu es doué pour ça.
(Chuckling)
(Rires)
Are you a good cook?
Êtes-vous un bon cuisinier ?
I don't cook.
Je ne cuisine pas.
You don't cook at all?
Vous ne cuisinez pas du tout ?
I've never cooked before.
Je n'ai jamais cuisiné auparavant.
- What are you going to do then? - I don't really have to.
— Qu'est-ce que tu vas faire alors ? — Je n'y suis pas vraiment obligé.
What will you do when it's your turn to cook?
Que feras-tu quand ce sera ton tour de cuisiner ?
- I'll do what I can... - To prepare a meal?
— Je ferai ce que je peux… — Préparer un repas ?
Yes, I'll do what I can, but...
Oui, je ferai ce que je peux, mais...
(Looking at him nervously)
(Le regardant nerveusement)
- But the taste... - You can't guarantee the taste?
— Mais le goût… — Vous ne pouvez pas garantir le goût ?
That's right. I'll follow a recipe, but...
C'est exact. Je suivrai une recette, mais...
- You won't be sure if it's good? - That's right.
- Vous ne serez pas sûr que ce soit bon ? - C'est exact.
(Nodding)
(Hochement de tête)
I'll strongly suggest...
Je vous le recommande fortement...
that we shouldn't let you cook.
que nous ne devrions pas te laisser cuisiner.
Because we won't get to eat food.
Parce que nous n'aurons pas de quoi manger.
Hey, that's mean.
Hé, c'est méchant.
We all will have to starve.
Nous allons tous mourir de faim.
I may have never cooked before, but I think I have the talent.
Je n'ai peut-être jamais cuisiné auparavant, mais je pense avoir du talent.
I cooled it down well. Do you want to touch it?
Je l'ai bien refroidi. Tu veux le toucher ?
Oh, you're right. There's a big difference.
Ah oui, vous avez raison. Il y a une grande différence.
(Happy)
(Heureux)
- But you... - Do you think I can be a good cook?
— Mais vous… — Pensez-vous que je puisse être un bon cuisinier ?
You should focus on our conversation instead of this.
Vous devriez vous concentrer sur notre conversation plutôt que sur cela.
You're focused on this so much and working hard to cool it down.
Tu te concentres tellement là-dessus et tu travailles dur pour calmer la situation.
- Why are you trying so hard? - Haven't I been actively talking?
- Pourquoi t'efforces-tu autant ? - N'ai-je pas pourtant parlé activement ?
(Getting close to Sang Won)
(S'approchant de Sang Won)
He's taken aback.
Il est décontenancé.
(Taken aback)
(Décontenancé)
- I think you were focused on this. - I don't think so.
— Je crois que vous étiez concentré sur ça. — Je ne crois pas.
Did we make a bet?
Avons-nous fait un pari ?
- He's malfunctioning. - I think I just didn't notice it.
— Il a un dysfonctionnement. — Je crois que je ne l'avais tout simplement pas remarqué.
Why won't mine cool down? Why is it still so warm?
Pourquoi la mienne ne refroidit-elle pas ? Pourquoi fait-elle encore si chaud ?
I wish we had made a bet.
J'aurais aimé qu'on fasse un pari.
What a shame.
Quelle honte.
(Chuckling)
(Rires)
I'm done.
J'ai fini.
(Their own makgeolli is done already.)
(Leur propre makgeolli est déjà prêt.)
(It feels like they've become closer.)
(On dirait qu'ils se sont rapprochés.)
We misjudged Sang Won.
Nous avons mal jugé Sang Won.
- Right. - We did.
- Exactement. - Nous l'avons fait.
Now I see why his keyword was "the day flies by."
Maintenant je comprends pourquoi son mot-clé était « la journée passe vite ».
He seems to be relaxed now, right?
Il a l'air détendu maintenant, non ?
Right. I think he was nervous on the first day.
Oui. Je pense qu'il était nerveux le premier jour.
Things went well between them.
Tout se passait bien entre eux.
So I'm pretty sure that Sang Won will ignite the fire.
Je suis donc presque certain que Sang Won va mettre le feu aux poudres.
- He'll be more active. - More active than he is now?
— Il sera plus actif. — Plus actif qu'il ne l'est actuellement ?
- He was shocked on the first day. - He'll approach her actively.
— Il a été choqué le premier jour. — Il l'abordera de manière proactive.
How do you think about this?
Qu'en pensez-vous ?
As she whined cutely,
Alors qu'elle gémissait gentiment,
she playfully bumped her shoulder into him. What do you think of it?
Elle l'a bousculé gentiment avec son épaule. Qu'en pensez-vous ?
I think Ye Eun doesn't mind light physical touch at all.
Je pense que Ye Eun ne voit aucun inconvénient à un léger contact physique.
To be honest, if a woman does that to me,
Honnêtement, si une femme me fait ça,
I would probably get the wrong idea.
Je me ferais probablement une fausse idée.
Wouldn't you, Woo Young?
N'est-ce pas, Woo Young ?
- First of all... - Am I the only one...
- Tout d'abord... - Suis-je le seul...
How would you feel when a woman touches you casually?
Que ressentiriez-vous si une femme vous touchait de façon désinvolte ?
I would be happy. I'd definitely be happy. However...
Je serais heureux. Je serais vraiment heureux. Cependant…
I'm sure that Ye Eun was interested in Sang Hyeon.
Je suis sûre que Ye Eun était intéressée par Sang Hyeon.
- Today... - It's possible...
- Aujourd'hui... - C'est possible...
that she became interested Sang Won as well.
qu'elle s'est également intéressée à Sang Won.
Do you think that could be the case?
Pensez-vous que cela puisse être le cas ?
I think she became interested in him while dating him.
Je pense qu'elle a commencé à s'intéresser à lui pendant qu'elle sortait avec lui.
Right. I think that's why she made physical contact.
Exactement. Je pense que c'est pour ça qu'elle a établi un contact physique.
(Did Ye Eun make physical contact to show her interest in him?)
(Ye Eun a-t-elle établi un contact physique pour lui montrer son intérêt ?)
She might have become interested in him.
Elle aurait pu s'intéresser à lui.
We're finally going to a cafe together.
Nous allons enfin aller dans un café ensemble.
(Hyeon Jun and Yeong Gyeong's first date)
(Premier rendez-vous de Hyeon Jun et Yeong Gyeong)
We had little time to spend together yesterday.
Nous avons eu peu de temps à passer ensemble hier.
- That's true. - Yes.
- C'est vrai. - Oui.
As soon as we met, it started raining.
À peine nous nous sommes-nous rencontrés qu'il a commencé à pleuvoir.
That's why I asked you out.
C'est pour ça que je t'ai invité à sortir.
(They got stuck in the rain on the first day they met.)
(Ils se sont retrouvés coincés sous la pluie le jour de leur première rencontre.)
They spent so little time together.
Ils ont passé si peu de temps ensemble.
(Flustered)
(Agité)
But I think it will remain in my memory for a long time.
Mais je pense que cela restera longtemps gravé dans ma mémoire.
It rained so heavily.
Il a plu tellement fort.
It reminded me of something.
Cela m'a rappelé quelque chose.
Have you watched the movie "The Classic?"
Avez-vous vu le film « Le Classique » ?
"The Classic?"
« Le Classique ? »
Is it the right title? Son Ye Jin stars in it.
Est-ce le bon titre ? Son Ye Jin y tient le rôle principal.
Oh, that one? I haven't watched it.
Ah, celui-là ? Je ne l'ai pas vu.
(Surprised)
(Surpris)
(Deep sigh)
(Soupir profond)
Hold on a second.
Attendez une seconde.
- He's never watched it. - He hasn't even watched it.
- Il ne l'a jamais regardé. - Il ne l'a même pas regardé.
She gasped.
Elle a haleté.
Hold on. This is... Oh, boy.
Attendez. C'est... Oh là là.
This is what older women do.
Voilà ce que font les femmes plus âgées.
When a woman says the first encounter with a man...
Quand une femme dit que sa première rencontre avec un homme...
reminded her of "The Classic,"
cela lui rappelait « Le Classique »,
she expects the man to be touched by how she feels about it...
Elle s'attend à ce que l'homme soit touché par ce qu'elle ressent à ce sujet...
and to become much more fond of her.
et de m'attacher beaucoup plus à elle.
- I see. - I mean, the best thing...
— Je vois. — Je veux dire, le mieux…
Hold on. SOOBIN.
Attendez. SOOBIN.
- SOOBIN doesn't know the movie. - What's going on?
— SOOBIN ne connaît pas le film. — Que se passe-t-il ?
- What was that reaction? - SOOBIN mustn't know the movie.
— Quelle était cette réaction ? — SOOBIN ne doit pas connaître le film.
- SOOBIN, don't you know the movie? - Our eyes met.
— SOOBIN, tu ne connais pas le film ? — Nos regards se sont croisés.
And his eyes were shaking.
Et ses yeux tremblaient.
(I saw it. SOOBIN's eyes were shaking.)
(Je l'ai vu. Les yeux de SOOBIN tremblaient.)
What was that reaction, SOOBIN? Please explain.
Quelle a été cette réaction, SOOBIN ? Veuillez expliquer.
When she mentioned "The Classic,"
Lorsqu'elle a mentionné « Le Classique »,
- You thought of classic movies? - I thought she meant music.
— Tu pensais à des films classiques ? — Je croyais qu’elle parlait de musique.
- To be honest, I've never heard... - No way. That can't be.
— Franchement, je n'ai jamais entendu ça… — Impossible. C'est inconcevable.
Of the movie "The Classic."
Du film « Le Classique ».
Right. I didn't think he knew the movie.
Ah oui. Je ne pensais pas qu'il connaissait le film.
(When everyone else was talking as "The Classic" was mentioned...)
(Alors que tout le monde parlait quand on a mentionné « Le Classique »…)
(Trying to read their faces)
(J'essaie de lire sur leurs visages)
(I should laugh for now.)
(Je devrais en rire pour l'instant.)
Is it a Korean movie?
Est-ce un film coréen ?
- Not knowing the movie... - That hurts my feelings.
— Ne pas connaître le film… — Ça me blesse.
Is more shocking than not knowing Buddy Buddy.
C'est plus choquant que de ne pas connaître Buddy Buddy.
It really hurts my feelings.
Ça me blesse vraiment.
"The Classic?"
« Le Classique ? »
Is it the right title? Son Ye Jin stars in it.
Est-ce le bon titre ? Son Ye Jin y tient le rôle principal.
Oh, that one? I haven't watched it.
Ah, celui-là ? Je ne l'ai pas vu.
- You haven't? - No.
— Vous n'avez pas ? — Non.
I haven't watched it.
Je ne l'ai pas regardé.
(Surprised)
(Surpris)
This is bad. What should he do?
C'est grave. Que doit-il faire ?
My gosh. What should he do?
Mon Dieu ! Que doit-il faire ?
Is there a scene with a similar atmosphere?
Existe-t-il une scène à l'atmosphère similaire ?
He's tiptoeing around her. I feel bad for him.
Il marche sur des œufs avec elle. Je le plains.
There's this scene where it starts raining suddenly.
Il y a cette scène où il se met à pleuvoir soudainement.
Oh, I see. I guess it rained that heavily yesterday.
Ah, je vois. J'imagine qu'il a plu abondamment hier.
He has no idea.
Il n'en a aucune idée.
It made me worry if he was too much younger...
Cela m'a fait craindre qu'il soit beaucoup trop jeune...
than me.
que moi.
But I found him cute.
Mais je le trouvais mignon.
Right. He must've seemed so cute.
C'est vrai. Il devait avoir l'air si mignon.
(Yeong Gyeong and Hyeon Jun's dating place: Terrarium cafe)
(Lieu de rendez-vous de Yeong Gyeong et Hyeon Jun : le café Terrarium)
Are we going to make something?
Allons-nous créer quelque chose ?
Please sit here.
Veuillez vous asseoir ici.
- "Terrarium?" - "Terrarium?"
- "Terrarium ?" - "Terrarium ?"
You make your own mini ecosystem in a container.
Vous créez votre propre mini-écosystème dans un récipient.
(Making a terrarium)
(Fabrication d'un terrarium)
These stones look expensive.
Ces pierres ont l'air chères.
(Yeong Gyeong spotted luxurious stones.)
(Yeong Gyeong a repéré des pierres précieuses.)
It has the color of jade.
Elle a la couleur du jade.
Do you like jade?
Aimez-vous le jade ?
The Chinese character "yeong" from my name "Yeong Gyeong..."
Le caractère chinois « yeong » de mon nom « Yeong Gyeong... »
- can also be pronounced as "ok." - Yes.
- peut aussi se prononcer « ok ». - Oui.
Ok Gyeong?
D'accord, Gyeong ?
Yes. So when I show my name in Chinese characters to elders,
Oui. Donc, quand je montre mon nom en caractères chinois aux personnes âgées,
- they call me Ok Gyeong. - I see.
— On m'appelle Ok Gyeong. — Je vois.
That's why I like jade.
Voilà pourquoi j'aime le jade.
Also, my birthstone is emerald.
De plus, ma pierre de naissance est l'émeraude.
Oh, really?
Oh vraiment?
(Pouring)
(Verser)
- I'll put these here. - What?
- Je vais les mettre ici. - Quoi ?
Are you picking out the green stones for me?
Tu choisis les pierres vertes pour moi ?
He took action as soon as he heard what she said.
Il a agi dès qu'il a entendu ce qu'elle avait dit.
He's so romantic. He really is crunchy outside, tender inside.
Il est tellement romantique. Il a vraiment l'air d'un dur à cuire à l'extérieur, mais il est tendre à l'intérieur.
He's very thoughtful.
Il est très attentionné.
(The emerald green stones he picked out for Yeong Gyeong)
(Les pierres vert émeraude qu'il a choisies pour Yeong Gyeong)
I will put these stones together on one side...
Je vais rassembler ces pierres d'un côté...
to cherish them.
les chérir.
You'll use only the stones in that color?
Vous n'utiliserez que les pierres de cette couleur ?
The emerald green stones that Hyeon Jun picked out for me.
Les pierres vert émeraude que Hyeon Jun a choisies pour moi.
That's so sweet.
C'est adorable.
(The two of them are falling for each other gradually.)
(Ils tombent progressivement amoureux l'un de l'autre.)
(After making their own terrariums...)
(Après avoir fabriqué leurs propres terrariums...)
It's really nice. And I think we came here at perfect timing.
C'est vraiment très agréable. Et je pense que nous sommes arrivés ici au moment idéal.
It's about time for sunset.
L'heure du coucher du soleil approche.
Sujebi will be added to the stew.
Du sujebi sera ajouté au ragoût.
Since you eat outside, you put sujebi in it by yourselves.
Puisque vous mangez dehors, vous y mettez vous-mêmes le sujebi.
Divide the dough evenly.
Divisez la pâte en portions égales.
- Isn't this your first time? - Yes, it is.
— Ce n'est pas votre première fois ? — Si, c'est le cas.
That's the point.
C'est bien là le problème.
It's a sujebi contest.
C'est un concours de sujebi.
I'm good at this.
Je suis doué pour ça.
- Oh, my. Have you done this before? - Yes.
- Oh là là ! Vous avez déjà fait ça ? - Oui.
He said we should start right away.
Il a dit que nous devrions commencer tout de suite.
Right away?
Tout de suite?
I made a donut. A sujebi donut.
J'ai fait un beignet. Un beignet sujebi.
That's cute.
C'est mignon.
Oh, my.
Oh là là !
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Is that a twisted donut sujebi?
Est-ce un sujebi en forme de beignet torsadé ?
I made a twisted donut.
J'ai fait un beignet torsadé.
They're cute.
Ils sont mignons.
Goodbye.
Au revoir.
Oh, my. The sujebi is swelling like bread dough in the oven.
Oh là là ! Le sujebi gonfle comme de la pâte à pain au four.
This looks good. I'm starving.
Ça a l'air bon. Je meurs de faim.
Look at it.
Regardez ça.
The broth got thicker.
Le bouillon s'est épaissi.
It's like we're camping.
C'est comme si on était en camping.
Do you like going camping?
Aimes-tu faire du camping ?
I go camping about once a year.
Je vais camper environ une fois par an.
Isn't once a year very often?
Une fois par an, n'est-ce pas très fréquent ?
Is it?
Vraiment ?
I do it once in about every four years or so.
Je le fais environ une fois tous les quatre ans.
- It's hot. Be careful. - Thank you. Is it?
- Il fait chaud. Faites attention. - Merci. Ah bon ?
(He places the hot bowl in front of Yeong Gyeong.)
(Il pose le bol chaud devant Yeong Gyeong.)
(He's very sweet.)
(Il est très gentil.)
- Let's tuck in.
- Allons manger.
Thank you for this.
Merci pour cela.
Thank you too.
Merci à vous aussi.
The catfish is huge.
Le poisson-chat est énorme.
Let me debone it.
Laissez-moi le désosser.
(Flipping)
(Retourner)
Are you good at deboning fish?
Êtes-vous doué pour désosser le poisson ?
Are you bad at it?
Tu es mauvais dans ce domaine ?
I got a big piece. Do you want this?
J'ai un gros morceau. Tu le veux ?
(I got a big piece. Do you want this?)
(J'en ai un gros morceau. Tu le veux ?)
This guy is too sweet.
Ce type est trop gentil.
- You should eat it. - Eat this.
- Tu devrais le manger. - Mange ça.
(Yeong Gyeong is poor at deboning, so he does it for her.)
(Yeong Gyeong est mauvais pour désosser, alors il le fait pour elle.)
Hyeon Jun doesn't make a big deal of it either.
Hyeon Jun n'en fait pas toute une histoire non plus.
He casually gives it to her and says, "Take this."
Il le lui tend nonchalamment et dit : « Prends ça. »
I will debone it.
Je vais le désosser.
- Thank you. - I will debone it.
— Merci. — Je vais le désosser.
- I will enjoy it. - Please do.
- J'en profiterai. - Je vous en prie.
- You did such a neat job. - Enjoy.
- Tu as fait un travail formidable. - Profites-en bien.
I did it in one go.
Je l'ai fait d'une seule traite.
Men like it when women do that.
Les hommes aiment ça quand les femmes font ça.
Women are the same.
Les femmes sont pareilles.
Right.
Droite.
(She tries the catfish meat Hyeon Jun gave her.)
(Elle goûte le poisson-chat que Hyeon Jun lui a donné.)
(Yum!)
(Miam !)
- It's good.
- C'est bon.
Do you cook?
Vous cuisinez ?
- Do I cook? - Yes.
- Est-ce que je cuisine ? - Oui.
I like cooking.
J'aime cuisiner.
Is there anything you wanted to do here?
Aviez-vous envie de faire quelque chose ici ?
I wanted to cook for the person...
Je voulais cuisiner pour cette personne...
I'm interested in and eat with her.
Je m'intéresse à elle et je mange avec elle.
You wanted to cook and eat with her?
Tu voulais cuisiner et manger avec elle ?
(Hyeon Jun wanted to cook with the woman he likes.)
(Hyeon Jun voulait cuisiner avec la femme qu'il aime.)
How about you, Ok Gyeong?
Et toi, Ok Gyeong ?
Only he gets to call her that.
Lui seul a le droit de l'appeler ainsi.
Teasing her like that is nice.
C'est gentil de la taquiner comme ça.
- It will lighten the mood. - Right.
— Ça va détendre l'atmosphère. — Exactement.
I guess I wanted to go on a date like this.
Je crois que j'avais envie d'un rendez-vous comme celui-ci.
I guess...
Je suppose...
a cooking date is next.
Prochaine étape : une séance cuisine.
Right.
Droite.
It's really pretty behind you.
C'est vraiment joli derrière toi.
It's really pretty.
C'est vraiment joli.
- It's a pink sunset. - The view is magnificent.
- C'est un coucher de soleil rose. - La vue est magnifique.
(Looking at the pink sunset, )
(En regardant le coucher de soleil rose,)
(they get lost in emotion.)
(Ils se laissent submerger par l'émotion.)
What a great view for a fish stew restaurant.
Quelle vue magnifique pour un restaurant de ragoût de poisson !
I love looking at the sunset.
J'adore regarder le coucher du soleil.
They get along so naturally.
Ils s'entendent si naturellement.
- Don't tell me you're done. - Pardon?
— Ne me dites pas que vous avez fini. — Pardon ?
- I have a grand plan.
— Ne me dis pas que tu as fini. — J'ai un grand plan.
- What is it? - I'll ask if there's fried rice.
— Qu'est-ce que c'est ? — Je vais demander s'il y a du riz frit.
I will go and cook the fried rice for you.
Je vais te préparer le riz frit.
- Will you really? - Another fried rice.
— Vraiment ? — Encore du riz frit.
- Shall we go? - Sounds great.
- On y va ? - Super idée.
- Thank you for the meal.
- Merci pour le repas.
(How will this date change the two?)
(Comment cette date va-t-elle changer les deux ?)
That restaurant must have had fried rice in the menu.
Ce restaurant devait avoir du riz frit à sa carte.
- They could've had it there. - Right.
— Ils auraient pu le mettre là. — Exactement.
- But he insisted. - To cook it for her.
— Mais il a insisté. — Pour le lui cuisiner.
When he said he would go cook it for her,
Quand il a dit qu'il allait le lui cuisiner,
she would've figured out that he is trying to win her over.
Elle aurait compris qu'il essayait de la séduire.
She must've found him cute.
Elle a dû le trouver mignon.
- He saw through Hyeon Jun. - You think so?
— Il a percé à jour Hyeon Jun. — Tu crois ?
There are eight of them.
Ils sont huit.
The fact that he's willing to make fried rice for her...
Le fait qu'il soit prêt à lui préparer du riz frit...
in front of everyone...
devant tout le monde...
- You would hate that? - I would love that.
— Tu détesterais ça ? — J'adorerais ça.
- You would love that? That too? - I...
— Ça te plairait ? Ça aussi ? — Je...
- How can you not love it? - I would hate that.
- Comment ne pas l'aimer ? - Je détesterais ça.
- I thought you would hate it. - Isn't it super sweet?
— Je pensais que tu détesterais ça. — C'est pas super mignon ?
- Really? - It's like declaring...
— Vraiment ? — C’est comme déclarer…
that she's mine in front of everyone.
qu'elle est à moi devant tout le monde.
(Is it like declaring that she's his?)
(Est-ce comme déclarer qu'elle lui appartient ?)
(It's the date spot Sang Hyeon picked.)
(C'est l'endroit que Sang Hyeon a choisi pour son rendez-vous.)
It must be here.
Il doit être ici.
Dogs! They are huge.
Les chiens ! Ils sont énormes.
- Cute. - Can you pat them?
- Mignon. - Tu peux les caresser ?
Hello.
Bonjour.
They are adorable.
Ils sont adorables.
There's a stream in front of it too.
Il y a aussi un ruisseau devant.
(Sang Hyeon and Ji Won's first date)
(Le premier rendez-vous de Sang Hyeon et Ji Won)
This is so lovely.
C'est tellement joli.
I think the food is going to be delicious.
Je pense que la nourriture va être délicieuse.
(Looking away)
(Détournant le regard)
(Sang Hyeon can't even lock eyes with her...)
(Sang Hyeon n'arrive même pas à la regarder dans les yeux...)
(now that they are sitting across each other.)
(maintenant qu'ils sont assis l'un en face de l'autre.)
(Staring)
(En regardant)
(But Ji Won stares right into his eyes.)
(Mais Ji Won le fixe droit dans les yeux.)
He's shy. Goodness.
Il est timide. Mon Dieu.
Golden Retriever.
Golden Retriever.
I'm so embarrassed.
Je suis tellement gênée.
You're a Golden Retriever, so I thought you'd be just cute.
Tu es un Golden Retriever, alors je me suis dit que tu serais tout simplement mignon.
But hearing you talk...
Mais vous entendre parler...
and talking to you,
et en vous parlant,
I realized you are not just a cute person.
J'ai réalisé que tu n'es pas seulement une personne mignonne.
You are super calm.
Tu es super calme.
That makes me too boring.
Ça me rend trop ennuyeux.
You are not too boring.
Tu n'es pas trop ennuyeux.
(Embarrassed)
(Gêné)
(Dropping his head)
(Il baisse la tête)
Sang Hyeon,
Sang Hyeon,
why did you...
pourquoi avez-vous...
ask me out on a date today?
Me proposer un rendez-vous aujourd'hui ?
Well...
Bien...
It's still too early to say anything,
Il est encore trop tôt pour dire quoi que ce soit.
but when it came to the spark...
mais quand il s'agissait de l'étincelle...
and some other reason for wanting to get closer...
et une autre raison de vouloir se rapprocher...
Whatever reason it was,
Quelle qu'en soit la raison,
it was you I wanted to talk to.
C'est à toi que je voulais parler.
(On the first day of Yeon House, )
(Le premier jour à la Maison Yeon, )
(Ji Won and Sang Hyeon did dishes together.)
(Ji Won et Sang Hyeon ont fait la vaisselle ensemble.)
Have you dated an older woman?
Avez-vous déjà fréquenté une femme plus âgée ?
I've never dated one seriously.
Je n'en ai jamais fréquenté un sérieusement.
Is that right?
C'est exact ?
Is there a specific type you like?
Y a-t-il un type particulier que vous préférez ?
I like a teto-guy.
J'aime bien les mecs qui boivent des tétons.
- A teto-guy. - Yes.
- Un mec qui boit du této. - Oui.
That's a surprise.
C'est une surprise.
I thought you would like to lead the relationship.
Je pensais que vous aimeriez prendre l'initiative dans cette relation.
- Lead? - Yes.
- Du plomb ? - Oui.
I lead one well too.
J'en dirige un aussi bien.
(Ji Won made Sang Hyeon feel comfortable.)
(Ji Won a su mettre Sang Hyeon à l'aise.)
That's where he got the first impression.
C'est là qu'il a eu sa première impression.
I'm glad to hear it.
Je suis ravi de l'apprendre.
This makes me...
Cela me rend...
a little more serious.
Un peu plus sérieux.
If I fall for someone's looks only...
Si je craque uniquement pour le physique de quelqu'un...
and approach her aggressively,
et l'approcher de manière agressive,
that might hurt her feelings.
Cela pourrait la blesser.
That's why I'm more cautious.
C'est pourquoi je suis plus prudent.
That's why I took it slow today.
C'est pourquoi j'ai pris mon temps aujourd'hui.
Even if I liked someone,
Même si j'aimais quelqu'un,
I didn't want to express my feelings right away.
Je ne voulais pas exprimer mes sentiments tout de suite.
If I told her that I liked her now,
Si je lui disais que je l'aimais bien maintenant,
that wouldn't be sincere.
Ce ne serait pas sincère.
That's more of a momentary attraction.
C'est plutôt une attirance passagère.
(That's just attraction. That's not a sincere feeling.)
(Ce n'est que de l'attirance. Ce n'est pas un sentiment sincère.)
He's sensitive.
Il est sensible.
(This man is sensitive.)
(Cet homme est sensible.)
Sang Hyeon is a serious and thoughtful man.
Sang Hyeon est un homme sérieux et réfléchi.
He's the man who wants...
C'est l'homme qui veut...
to take responsibility for his words.
assumer la responsabilité de ses paroles.
Not all younger men are the same.
Tous les jeunes hommes ne sont pas identiques.
They are all different.
Ils sont tous différents.
I want to date someone who sees that side of me.
Je veux sortir avec quelqu'un qui voit ce côté de moi.
- Who sees that side of you? - Yes.
— Qui voit ce côté de toi ? — Oui.
I'm not someone...
Je ne suis pas quelqu'un...
who is always cheerful.
qui est toujours de bonne humeur.
But just because I look cheerful,
Mais ce n'est pas parce que j'ai l'air joyeuse,
people see me as a bubbly person.
Les gens me perçoivent comme une personne pétillante.
But I am a very serious type.
Mais je suis quelqu'un de très sérieux.
I'm a not-so-boomer boomer.
Je suis un boomer pas si boomer que ça.
So I want someone who can see even that side of me.
Je veux donc quelqu'un qui puisse voir même ce côté de moi.
Yes.
Oui.
You look serious.
Tu as l'air sérieux.
I do?
Je fais?
(She's touched.)
(Elle est émue.)
You and I can have a conversation.
Nous pouvons avoir une conversation.
(They got closer through the date.)
(Ils se sont rapprochés au fil du rendez-vous.)
My goodness.
Mon Dieu !
Sang Hyeon is so charming.
Sang Hyeon est tellement charmante.
Thank you.
Merci.
Can you pass me your plate?
Pouvez-vous me passer votre assiette ?
- This one? - Yes.
— Celui-ci ? — Oui.
(Sang Hyeon naturally serves Ji Won first.)
(Sang Hyeon sert naturellement Ji Won en premier.)
- The meat is... - Are you giving me the biggest one?
— La viande est… — Vous me donnez la plus grosse ?
- Of course. - Goodness.
— Bien sûr. — Oh là là.
- Thank you, Sang Hyeon. - You're welcome.
- Merci, Sang Hyeon. - De rien.
Thanks to you, I got to come here.
Grâce à vous, j'ai pu venir ici.
I wouldn't come to a place like this alone, would I?
Je ne viendrais pas seul dans un endroit comme celui-ci, n'est-ce pas ?
I'm grateful to you.
Je vous suis reconnaissant.
What's common...
Ce qui est commun...
about the people you've dated?
Et les personnes avec qui vous avez eu des relations amoureuses ?
- What's common about them? - Yes.
— Qu'ont-ils en commun ? — Oui.
I like someone who speaks nicely.
J'aime les gens qui parlent bien.
(Thinking hard)
(Réfléchissant intensément)
Did I speak nicely today?
Ai-je bien parlé aujourd'hui ?
You did speak nicely.
Vous avez parlé gentiment.
(Shy)
(Timide)
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
When you get back today,
Quand vous rentrerez aujourd'hui,
Yes?
Oui?
Who else do you want to talk to?
À qui d'autre veux-tu parler ?
(Thinking carefully)
(En réfléchissant attentivement)
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
When you get back today,
Quand vous rentrerez aujourd'hui,
Yes?
Oui?
Who else do you want to talk to?
À qui d'autre veux-tu parler ?
(Thinking carefully)
(En réfléchissant attentivement)
Bon Hee.
Bon Hee.
- Bon Hee. - No way.
- Bon Hee. - Pas question.
See? I told you.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
(I see.)
(Je vois.)
There's still time.
Il est encore temps.
- It's only the second day. - Yes.
- Ce n'est que le deuxième jour. - Oui.
You need to talk to several people.
Vous devez parler à plusieurs personnes.
(It looks like Sang Hyeon has a lot on his mind.)
(On dirait que Sang Hyeon a beaucoup de soucis en tête.)
(Sang Hyeon and Ji Won had an honest conversation.)
(Sang Hyeon et Ji Won ont eu une conversation franche.)
(Mu Jin's second spot is a pork belly barbecue place.)
(Le deuxième établissement de Mu Jin est un restaurant de barbecue spécialisé dans la poitrine de porc.)
- You want a soju-beer cocktail? - Yes.
- Vous voulez un cocktail soju-bière ? - Oui.
I haven't had this cocktail in so long.
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas bu ce cocktail.
I will mix up a good one.
Je vais en préparer un bon.
You don't use a shot glass for measurement?
Vous n'utilisez pas de verre doseur pour mesurer ?
I don't need it.
Je n'en ai pas besoin.
No mixing performance?
Pas de performance de mixage ?
- No. This is how I mix. - That's how you mix.
— Non. C'est comme ça que je mélange. — C'est comme ça que tu mélanges.
Shall we have a drink?
On prend un verre ?
It's going to hit hard if we have this on an empty stomach.
Ça va faire très mal si on mange ça l'estomac vide.
Would you have it?
Vous le voulez bien ?
- I want to drink it. - You do?
— J'ai envie d'en boire. — Vraiment ?
But you said you had an upset stomach.
Mais vous avez dit que vous aviez mal au ventre.
It might get worse if you drink it on an empty stomach.
Cela pourrait empirer si vous le buvez l'estomac vide.
She's worrying about him again.
Elle s'inquiète de nouveau pour lui.
- Me? - Yes. I'm the same. Us.
— Moi ? — Oui. Je suis pareil. Nous.
- I will drink it later then. - Okay.
- Je le boirai plus tard alors. - D'accord.
(Meanwhile, the table is set.)
(Pendant ce temps, la table est mise.)
That's the meat, isn't it?
C'est ça le plus important, n'est-ce pas ?
It is.
C'est.
Are you going to grill the meat?
Tu vas faire griller la viande ?
I will try grilling it.
Je vais essayer de le faire griller.
I'd love that.
J'adorerais ça.
It's just a barbecue.
C'est juste un barbecue.
(Excited)
(Excité)
It's the first to get the meat in a plastic bag.
C'est le premier à emballer la viande dans un sac en plastique.
I know. I've never gotten the meat in a bag.
Je sais. Je n'ai jamais acheté de viande en sachet.
Let's grill the kimchi too.
Faisons griller le kimchi aussi.
I didn't think about kimchi.
Je n'ai pas pensé au kimchi.
I was really craving pork belly.
J'avais vraiment envie de poitrine de porc.
(Proud)
(Fier)
What kind of meat do you like?
Quel type de viande aimes-tu ?
I like pork belly barbecue with kimchi.
J'aime le barbecue de poitrine de porc avec du kimchi.
- Pork belly barbecue with kimchi. - Yes.
- Poitrine de porc grillée avec du kimchi. - Oui.
I like pork belly barbecue with kimchi too.
J'aime aussi le barbecue de poitrine de porc avec du kimchi.
(Mu Jin remembered what Bon Hee likes to eat.)
(Mu Jin se souvenait de ce que Bon Hee aimait manger.)
She said she likes pork belly barbecue with kimchi.
Elle a dit qu'elle aimait le barbecue de poitrine de porc avec du kimchi.
Bon Hee said that.
Bon Hee a dit ça.
Should I cut up the meat?
Dois-je découper la viande ?
Should I cut it?
Dois-je le couper ?
- Only the big pieces like these? - Only the big pieces?
- Seulement les grandes pièces comme celles-ci ? - Seulement les grandes pièces ?
I like my meat big.
J'aime ma viande grosse.
(He cuts the meat nicely for Bon Hee.)
(Il coupe bien la viande pour Bon Hee.)
(Looking around)
(Regardant autour de lui)
What do you need? An apron?
De quoi avez-vous besoin ? D'un tablier ?
Yes. An apron.
Oui. Un tablier.
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
When you're in front of someone you like,
Quand vous êtes en face de quelqu'un que vous aimez,
you keep checking what that person needs, don't you?
Vous vérifiez constamment ce dont cette personne a besoin, n'est-ce pas ?
- Do you do that? - Yes.
- Vous faites ça ? - Oui.
I guess you don't do that.
Je suppose que vous ne faites pas ça.
But you need to know that person to do that.
Mais pour cela, il faut connaître cette personne.
But when she looks around, you would know.
Mais quand elle regarde autour d'elle, vous le savez.
I would?
Je voudrais?
Excuse me. Do you have an apron?
Excusez-moi. Avez-vous un tablier ?
You are actually thoughtful.
Vous êtes vraiment attentionné.
Who is?
Qui est?
I think you are very thoughtful.
Je pense que vous êtes très attentionné.
I'm thoughtful?
Je suis attentionné ?
Did you know?
Saviez-vous?
I guess I am.
Je suppose que oui.
I'll wear it alone, okay?
Je le porterai seul, d'accord ?
(Nodding)
(Hochement de tête)
- It's ready to eat. - I think it's ready now.
- C'est prêt à manger. - Je crois que c'est prêt maintenant.
Thank you for this.
Merci pour cela.
It looks so good.
Ça a l'air tellement bon.
(They look at each other.)
(Ils se regardent.)
(Nodding)
(Hochement de tête)
It's good.
C'est bon.
Cheers.
Acclamations.
- No. - I will drink slowly.
— Non. — Je boirai lentement.
Doesn't it taste sweet?
Ça n'a pas un goût sucré ?
- Is it sweet? - Yes.
— C'est sucré ? — Oui.
It's because it's made with the golden ratio.
C'est parce qu'il est réalisé selon le nombre d'or.
That's why it's sweet.
C'est pour ça que c'est bon.
You actually think you don't have an accent?
Tu crois vraiment que tu n'as pas d'accent ?
What? When did I speak with an accent?
Quoi ? Quand est-ce que j'ai parlé avec un accent ?
When we become more comfortable with each other,
Lorsque nous serons plus à l'aise l'un avec l'autre,
I think I might speak with a heavier accent.
Je crois que mon accent est plus prononcé.
I had no idea at first.
Au début, je n'en avais aucune idée.
At the cafe.
Au café.
But as more time passed, you started to speak with an accent.
Mais avec le temps, tu as commencé à parler avec un accent.
At first, I had no idea.
Au début, je n'en avais aucune idée.
Isn't speaking with an accent sometimes really sexy?
Parler avec un accent, c'est pas parfois vraiment sexy ?
Am I wrong? And when girls speak with an accent,
Ai-je tort ? Et quand les filles parlent avec un accent,
they sound cute, don't they?
Ils ont l'air mignons, n'est-ce pas ?
(Agreeing)
(D'accord)
What if a man speaks with an accent?
Et si un homme parle avec un accent ?
I think it's a plus when you speak it well.
Je pense que c'est un atout de bien le parler.
I've never dated someone who speaks with an accent.
Je n'ai jamais fréquenté quelqu'un qui parlait avec un accent.
You've never dated one?
Vous n'en avez jamais fréquenté un ?
You saw all the men yesterday.
Vous avez vu tous les hommes hier.
Is there anyone you want to know more about?
Y a-t-il quelqu'un sur qui vous aimeriez en savoir plus ?
Someone I want to know more about?
Une personne dont je veux en savoir plus ?
(Smiling)
(Souriant)
- Look at him staring at her. - What a question.
— Regarde-le la fixer. — Quelle question.
Did you see him smiling like a little devil?
L'avez-vous vu sourire comme un petit diable ?
- Look at him. - He smiled at her.
— Regarde-le. — Il lui sourit.
It was the smile that said, "You're mine now."
C'était son sourire qui disait : « Tu es à moi maintenant. »
(Smiling brightly)
(Avec un grand sourire)
(What's so funny?)
(Qu'est-ce qui est si drôle ?)
You're curious about that?
Cela vous intrigue ?
I'm just asking.
Je pose juste la question.
- There's no one. - No one?
— Il n'y a personne. — Personne ?
No one so far.
Personne pour l'instant.
(Peeking at her)
(La regardant en cachette)
I received a text message last night.
J'ai reçu un SMS hier soir.
You received only one?
Vous n'en avez reçu qu'un seul ?
(Hesitating)
(Hésitant)
I got two.
J'en ai eu deux.
But there was...
Mais il y avait...
a photo I saw that looked like...
une photo que j'ai vue qui ressemblait à...
it was sent by you.
C'est vous qui l'avez envoyé.
You sent that one, didn't you?
C'est toi qui as envoyé celui-là, n'est-ce pas ?
The color of the sofa.
La couleur du canapé.
I think it was green.
Je crois qu'il était vert.
(Agreeing)
(D'accord)
I thought it might be you.
Je pensais que ça pouvait être toi.
And it made me happy.
Et ça m'a rendu heureux.
My facial muscles are getting stiff.
Mes muscles faciaux se raidissent.
I didn't tell you this yesterday, but I like deep green.
Je ne vous l'ai pas dit hier, mais j'aime le vert foncé.
It's actually my favorite color.
C'est en fait ma couleur préférée.
Is it really?
Vraiment ?
Then we are the same, aren't we?
Alors nous sommes pareils, n'est-ce pas ?
You must've been shocked yesterday then.
Vous avez dû être choqué hier, alors.
I was shocked. It wasn't just green either.
J'étais choquée. Et ce n'était pas seulement vert.
It was deep green.
C'était d'un vert profond.
- Did you not say it on purpose? - No.
— Vous ne l'avez pas dit exprès ? — Non.
It's because we share a lot of other things in common too.
C'est parce que nous avons aussi beaucoup d'autres choses en commun.
When you like someone too much,
Quand on aime trop quelqu'un,
it's hard to express, isn't it?
C'est difficile à exprimer, n'est-ce pas ?
(Nodding)
(Hochement de tête)
What's the best dish you can cook?
Quel est le meilleur plat que vous sachiez cuisiner ?
Fried rice?
Riz frit ?
- Kimchi fried rice? - That I can do. Kimchi fried rice.
— Du riz frit au kimchi ? — Ça, je peux en faire. Du riz frit au kimchi.
Do you want me to cook it for you later?
Tu veux que je te le cuisine plus tard ?
I can eat about two bowls of kimchi fried rice.
Je peux manger environ deux bols de riz frit au kimchi.
- Two bowls? - Yes.
- Deux bols ? - Oui.
Okay. Two bowls.
D'accord. Deux bols.
- Fried rice again? - Fried rice.
- Encore du riz frit ? - Du riz frit.
Perhaps two men are going to stand in front of the stove...
Peut-être que deux hommes vont se tenir devant le poêle...
and make fried rice.
et préparez du riz frit.
(Sang Won and Ye Eun's second date spot is an izakaya.)
(Le deuxième lieu de rendez-vous de Sang Won et Ye Eun est un izakaya.)
You're not cold?
Tu n'as pas froid ?
- I'm still fine. - You are?
— Je vais bien. — Et vous ?
I'm afraid you might get cold.
J'ai peur que vous ayez froid.
Do you eat this?
Est-ce que tu manges ça ?
(Shaking her head)
(Elle secoue la tête)
I'm the same.
Moi aussi.
I wondered if you ate it.
Je me demandais si tu l'avais mangé.
Have you tried it?
L'avez-vous essayé ?
I eat it when someone peels it.
Je le mange quand quelqu'un l'épluche.
Would you like it? Do you want me to peel it?
Ça te plaît ? Tu veux que je l'épluche ?
No, you don't have to do it.
Non, vous n'êtes pas obligé de le faire.
Let's have it together. I will have a bean too.
Prenons-le ensemble. Je prendrai un haricot aussi.
- Wait. - Edamame.
- Attendez. - Edamame.
- How do you do it? - You can't even peel it.
- Comment fais-tu ? - On ne peut même pas l'éplucher.
Can't I just rip it open?
Je ne peux pas simplement l'ouvrir en le déchirant ?
(Realizing)
(Réalisant)
It pops out like this.
Il sort comme ça.
Do you want me to hand it like this?
Vous voulez que je vous le tende comme ça ?
Maybe you will make it fly?
Peut-être réussirez-vous à le faire voler ?
(He shoots a bean.)
(Il tire sur un haricot.)
You dropped it everywhere.
Tu l'as laissé tomber partout.
(Her guess was right.)
(Elle avait vu juste.)
I am sorry.
Je suis désolé.
Why don't we just put it here like how they put wasabi?
Pourquoi ne pas le mettre ici, comme on met le wasabi ?
Nobody would notice it even if we don't eat it.
Personne ne le remarquerait même si on ne le mange pas.
- Do you like wasabi? - I like it.
- Aimes-tu le wasabi ? - J'aime ça.
I love it.
Je l'aime.
It's...
C'est...
Should we ask for a lot?
Devrions-nous en demander beaucoup ?
A mountain of it, perhaps?
Une montagne, peut-être ?
- A mountain of it, perhaps? - Only if we need more.
— Une montagne, peut-être ? — Seulement si nous en avons besoin de plus.
(Thinking)
(Pensée)
Actually, here's what I'm thinking.
En fait, voici ce que je pense.
We met for the first time.
Nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
We are bound to be a little awkward.
Nous allons forcément être un peu maladroits.
We are strangers after all.
Après tout, nous sommes des étrangers.
When do we drop the honorifics?
Quand est-ce qu'on abandonne les titres honorifiques ?
Or do we keep the honorifics? That's difficult for me.
Ou bien conservons-nous les titres honorifiques ? C'est difficile pour moi.
That's understandable.
C'est compréhensible.
Are you suggesting that we drop it now?
Vous suggérez donc que nous abandonnions le projet maintenant ?
Why don't we drop it now?
Pourquoi ne pas abandonner maintenant ?
(He's very assertive.)
(Il est très sûr de lui.)
Shall we?
Allons-nous?
Let's do it.
Faisons-le.
Drop the honorifics.
Supprimez les titres honorifiques.
It's a little tough when you drop it suddenly, you know?
C'est un peu difficile quand ça s'arrête brutalement, tu sais ?
It was his idea in the first place.
C'était son idée au départ.
And now he's shy.
Et maintenant, il est timide.
He had the manly side.
Il avait un côté viril.
That made my heart skip a beat.
Ça m'a fait faire un bond dans le cœur.
I can't talk now.
Je ne peux pas parler maintenant.
Should we keep it until we feel comfortable?
Devrions-nous le garder jusqu'à ce que nous nous sentions à l'aise ?
I like that too.
J'aime ça aussi.
Let's mix.
Mélangeons.
We will mix it up.
Nous allons varier les plaisirs.
- Here's your food. - Thank you.
- Voici votre repas. - Merci.
You said you like wasabi.
Tu as dit que tu aimais le wasabi.
- Here's your wasabi. - Thank you.
- Voici votre wasabi. - Merci.
(Sang Won turns the plate so wasabi goes to Ye Eun.)
(Sang Won tourne l'assiette pour que le wasabi arrive jusqu'à Ye Eun.)
Do we have wasabi at Yeon House?
A-t-on du wasabi chez Yeon House ?
- We don't have it. - We don't?
— Nous ne l'avons pas. — Nous ne l'avons pas ?
But I haven't really checked.
Mais je n'ai pas vraiment vérifié.
Anyway.
De toute façon.
Wasabi is important.
Le wasabi est important.
(Smiling)
(Souriant)
(Happy)
(Heureux)
(Hesitating)
(Hésitant)
I'm curious.
Je suis curieux.
I've been wanting to ask you this, even when we were in the car.
J'avais envie de te poser cette question, même quand on était en voiture.
By any chance, were you glad...
Auriez-vous par hasard été heureux...
when I asked you on a date? Or...
Quand je t'ai invité à sortir ? Ou...
You know, I was... How should I say this?
Vous savez, j'étais... Comment dire ?
I didn't think you'd ask me.
Je ne pensais pas que vous me le demanderiez.
Right. I wanted to ask you about that kind of thing.
Exactement. Je voulais vous interroger sur ce genre de choses.
I figured you might not have expected it.
Je me doutais bien que vous ne vous y attendiez pas.
To be honest, I really didn't expect it.
Honnêtement, je ne m'y attendais vraiment pas.
For me, I was like, "I'm curious about her."
Personnellement, je me suis dit : « Elle m'intrigue. »
"Her personality isn't what I thought it was."
« Sa personnalité n'est pas celle que je croyais. »
"I thought she'd be really cold, but she isn't."
« Je pensais qu'elle serait vraiment froide, mais elle ne l'est pas. »
You seemed really cheerful.
Tu semblais vraiment joyeux.
I had that thought while we were eating.
J'ai eu cette pensée pendant que nous mangions.
- While we were eating? - We sat across from each other.
— Pendant que nous mangions ? — Nous étions assis l'un en face de l'autre.
(During breakfast, the two sat across from each other.)
(Pendant le petit-déjeuner, les deux étaient assis l'un en face de l'autre.)
(Sang Won, Ye Eun)
(Sang Won, Ye Eun)
(Unlike her cold image, Ye Eun's behavior was different.)
(Contrairement à son image froide, le comportement de Ye Eun était différent.)
(Finding her cute)
(Je la trouve mignonne)
That was the first time I got a good look at you...
C'était la première fois que je te voyais bien...
and realized you have such a small face.
et j'ai réalisé que tu as un si petit visage.
That was the first time I got a really good look at you.
C'était la première fois que je te voyais vraiment bien.
You can't really get a close look when you're just passing by.
On ne peut pas vraiment bien voir en passant.
I was surprised.
J'étais surpris.
(I was surprised when I saw you from up close.)
(J'ai été surpris de vous voir d'aussi près.)
I'm not kidding.
Je ne plaisante pas.
(Giggling)
(Fou rire)
I think it's just a fact that you have a small face.
Je pense que c'est tout simplement un fait que tu as un petit visage.
(She feels great at the series of compliments.)
(Elle est ravie de tous ces compliments.)
How many people do you want to get to know more?
Combien de personnes aimerais-tu mieux connaître ?
(Thinking)
(Pensée)
One person?
Une personne?
I think there's one other person.
Je crois qu'il y a une autre personne.
He's so honest.
Il est tellement honnête.
But it's better to do that rather than choose someone else later.
Mais il vaut mieux faire cela plutôt que de choisir quelqu'un d'autre plus tard.
I think just saying it is better.
Je pense qu'il vaut mieux le dire tout simplement.
No. We already heard the answer earlier.
Non. Nous avons déjà entendu la réponse.
(The answer?)
(La réponse ?)
- You're the only one right now. - You're the only one right now?
— Tu es la seule en ce moment. — Tu es la seule en ce moment ?
- Right. - Right now...
- Oui. - Maintenant...
Not me. I think it's better to say that there's one other person.
Pas moi. Je pense qu'il est plus juste de dire qu'il y a une autre personne.
What if he chooses someone else after this?
Et s'il choisit quelqu'un d'autre après ça ?
I'd be more annoyed.
Je serais plus agacé.
You're so honest.
Tu es tellement honnête.
One person?
Une personne?
(Thinking)
(Pensée)
I think there's one other person.
Je crois qu'il y a une autre personne.
The vibe has slightly shifted.
L'ambiance a légèrement changé.
But I think it's not about getting to know...
Mais je pense qu'il ne s'agit pas d'apprendre à connaître...
I can't figure that person out, to be exact.
Je n'arrive pas à cerner cette personne, pour être précis.
"What kind of person is she?"
« Quel genre de personne est-elle ? »
(He's curious about one other person besides Ye Eun.)
(Il est curieux au sujet d'une autre personne outre Ye Eun.)
I think I should have some level of understanding...
Je pense que je devrais avoir un certain niveau de compréhension...
to become more strongly attracted.
s'attirer davantage.
And I think I need that stronger attraction to actively move forward.
Et je pense avoir besoin de cette attraction plus forte pour aller de l'avant.
You think so?
Vous croyez ?
- Her energy level has dropped. - It has.
- Son niveau d'énergie a baissé. - C'est le cas.
Well, I just... Do what you want, Sang Won.
Eh bien, je... fais ce que tu veux, Sang Won.
Don't think too much about it.
N'y réfléchissez pas trop.
I shouldn't think too much when it comes to emotions.
Je ne devrais pas trop réfléchir en ce qui concerne les émotions.
I just didn't feel that great.
Je ne me sentais pas très bien.
I'm not really sure...
Je ne suis pas vraiment sûr...
what he's trying to express with his uncertain behavior.
Ce qu'il essaie d'exprimer par son comportement incertain.
(The air suddenly seems much heavier.)
(L'air semble soudain beaucoup plus lourd.)
- Oh, no. - Things suddenly became so heavy.
— Oh non. — Tout est devenu soudainement si pesant.
- Gosh, he was too honest.
— Oh non ! — Mon Dieu, il était trop honnête.
Oh, no. Her face is expressionless.
Oh non. Son visage est inexpressif.
See? This is what happens.
Vous voyez ? Voilà ce qui se passe.
Gosh, I still think it's better to say it, though.
Bon sang, je pense quand même qu'il vaut mieux le dire.
- Oh, no. - Let's put...
— Oh non. — Mettons…
the heavy conversation aside.
Mise à part cette conversation sérieuse.
- Let's eat. - Oh, no.
- Allons manger. - Oh non.
Gosh, but Ye Eun is so...
Oh là là, mais Ye Eun est tellement...
How much wasabi do I put... Should I put it on?
Quelle quantité de wasabi dois-je mettre… Dois-je en mettre ?
Oh, I guess I don't have to put that much.
Oh, je suppose que je n'ai pas besoin d'en mettre autant.
Don't you dip it in soy sauce?
Tu ne le trempes pas dans de la sauce soja ?
- I don't really do that. - Oh, really?
— Je ne fais pas vraiment ça. — Ah bon ?
That's good.
C'est bien.
Oh, no.
Oh non.
(They go through many emotions on the night of the first date.)
(Ils traversent de nombreuses émotions le soir de leur premier rendez-vous.)
Gosh, what are we going to do about this vibe?
Bon sang, que va-t-on faire face à cette ambiance ?
(Everyone is at a loss.)
(Tout le monde est désemparé.)
Oh, dear.
Oh cher.
This is really bad.
C'est vraiment mauvais.
Gosh, but Ye Eun... Is it really necessary for her...
Oh là là, mais Ye Eun... Est-ce vraiment nécessaire pour elle...
to express how disappointed she is?
pour exprimer à quel point elle est déçue ?
But don't you think that Sang Won would make her feel better?
Mais ne pensez-vous pas que Sang Won pourrait la réconforter ?
I think that will require so much effort...
Je pense que cela demandera énormément d'efforts...
- to do so. Yes. - Lots of effort?
— Pour ce faire. Oui. — Beaucoup d'efforts ?
(After the date, )
(Après la date, )
(the mood has become frigid.)
(L'ambiance est devenue glaciale.)
(I have a headache.)
(J'ai mal à la tête.)
(The date...)
(La date...)
(wasn't enjoyable.)
(Ce n'était pas agréable.)
(I want to get to know her more.)
(Je veux mieux la connaître.)
(At Yeon House, the temperature seems subtly different.)
(À Yeon House, la température semble légèrement différente.)
(And...)
(Et...)
(a mysterious car arrives at Yeon House.)
(Une voiture mystérieuse arrive à Yeon House.)
(Will a younger guy appear to change the temperature?)
(L'arrivée d'un homme plus jeune pourrait-elle changer l'ambiance ?)
(I don't care about age differences.)
(Je me fiche des différences d'âge.)
(I think I just need 3 seconds to make a decision.)
(Je crois qu'il me faut juste 3 secondes pour prendre une décision.)
(No way.)
(Certainement pas.)
- Hello.
- Bonjour.
(He looked cool.)
(Il avait l'air cool.)
(He had a huge impact.)
(Il a eu un impact énorme.)
(The mood changes with the appearance of a new younger guy.)
(L'ambiance change avec l'arrivée d'un nouveau jeune homme.)
(The beginning of a change in the game at Yeon House)
(Le début d'un changement de donne à Yeon House)
(Could we talk for a bit?)
(Pourrions-nous discuter un instant ?)
(I can't really express everything in my heart.)
(Je ne peux pas vraiment exprimer tout ce que je ressens.)
(It does make me jealous.)
(Ça me rend jaloux.)